So way plug US unless I go converter. 0
Good case, Excellent value. 1
Great jawbone. 1
Tied charger conversations lasting 45 minutes.MAJOR PROBLEMS!! 0
The mic great. 1
I jiggle plug get line right get decent volume. 0
If several dozen several hundred contacts, imagine fun sending one one. 0
If Razr owner...you must this! 1
Needless say, I wasted money. 0
What waste money time!. 0
And sound quality great. 1
He impressed going original battery extended battery. 1
If two seperated mere 5+ ft I started notice excessive static garbled sound headset. 0
Very good quality though 1
The design odd, ear "clip" comfortable all. 0
Highly recommend one blue tooth phone. 1
I advise EVERYONE DO NOT BE FOOLED! 0
So Far So Good!. 1
Works great!. 1
It clicks place way makes wonder long mechanism would last. 0
I went Motorola's website followed directions, could get pair again. 0
I bought use Kindle Fire absolutely loved it! 1
The commercials misleading. 0
I yet run new battery two bars that's three days without charging. 1
I bought mother problem battery. 0
Great Pocket PC / phone combination. 1
I've owned phone 7 months say best mobile phone I've had. 1
I think instructions provided helpful me. 0
People couldnt hear talk I pull earphone talk phone. 0
Doesn't hold charge. 0
This simple little phone use, breakage unacceptible. 0
This product ideal people like whose ears sensitive. 1
It unusable moving car freeway speed. 0
I two years left contract I hate phone. 0
Car charger well AC charger included make sure never run juice.Highy recommended 1
You need least 3 mins get phone book time first turn phone.Battery life short. 0
It kept well. 1
Poor Talk Time Performance. 0
The case great works fine 680. 1
worthless product. 0
It great camera thats 2MP, pics nice clear great picture quality. 1
I impressed product. 0
Nice headset priced right. 1
I hear garbage audio. 0
Excellent bluetooth headset. 1
It features I want 1
Who right mind gonna buy battery?. 0
AFTER ARGUING WITH VERIZON REGARDING THE DROPPED CALLS WE RETURNED THE PHONES AFTER TWO DAYS. 0
This case seems well made. 1
Disappointed battery. 0
Not loud enough turn like should. 0
good protection make phone bulky. 1
A usable keyboard actually turns PDA real-world useful machine instead neat gadget. 1
This phone pretty sturdy I've never large problems it. 1
I love thing! 1
Everything fine reasonable price i.e. 1
VERY DISAPPOINTED. 0
I even dropped phone stream submerged 15 seconds still works great! 1
I happy 510 NO complaints one regarding sound quality end. 1
The buttons bad. 0
Essentially forget Microsoft's tech support. 0
I really recommend faceplates since looks nice, elegant cool. 1
These headphones great find - I think perhaps best purchase I've made last several years - seriously. 1
Buy different phone - this. 0
You hold phone particular angle party hear clearly. 0
The one big drawback MP3 player buttons phone's front cover let pause skip songs lock seconds. 0
A week later I activated it, suddenly died. 0
It feels comfortable headsets I wear glasses gets way sometimes. 1
Great iPODs too. 1
This device great several situations:1.) 1
Mic Doesn't work. 0
Even BMW 3 series fairly quiet, I trouble hearing person saying. 0
Great choice! 1
Nice docking station home work. 1
This beautiful phone. 1
Love product. 1
Do Not Buy D807...wrongly advertised D807. 0
This great little item. 1
I love phone , It handy lot features . 1
I purchased within 2 days longer working!!!!!!!!! 0
I wear everyday holds well. 1
Not good bargain. 0
Well packaged, arrived time, works intended. 1
The battery runs quickly. 0
This item worked great, broke 6 months use. 0
The headsets easy use everyone loves them. 1
This phone works great. 1
The construction headsets poor. 0
Product excellent works better verizon one Boy cheaper! 1
The phone loads super! 1
For product costs much one does, I expect work far better greater ease thing does. 0
Made sturdy. 1
Worked great!. 1
The ear buds play music one ear. 0
Dont waste money... 0
Will order again! 1
If plan use car forget it. 0
I found product waaay big. 0
Best I've found far .... I've tried 2 bluetooths one best quality (for listener) well ease using. 1
I'm disappointed decision. 0
Integrated seamlessly Motorola RAZR phone. 1
Buyer Beware, could flush money right toilet. 0
Definitely bargain. 1
The price good free shipping good purchase. 1
I received supposedly new motorola 375 apparently match phone charger. 0
Pros:-Good camera - nice pictures , also cool styles like black white, more. 1
That's huge design flaw (unless I'm using correctly, I think case). 0
I love 350 headset.. My Jabra350 bluetooth headset great, reception good ear piece comfortable fit. 1
The camera, although rated impressive 1.3 megapixels, renders images fall well expectations relatively high resolution. 0
I purcashed car charger work. 0
Sound quality end excellent, I use headset call wife ask wife use headset call !2. 1
This phone slim light display beautiful. 1
little geeky think thats sex toast rocks oozes sex right battery embedded sleek stylish leather case. 1
Great product, fast shipping!. 1
Absolutely great. 1
The keyboard nice compromise full QWERTY basic cell phone number keypad. 1
got phone around end may i'm completely unhappy it. 0
It comfortable ear. 1
It winner us. 1
)Setup simpler. 1
I've tried several different earpieces cell phone Jabra one first one I've found fits ear comfortably. 1
Could get strong enough signal. 0
Iam pleased purchase. 1
Bad Quality. 0
Gets job done. 1
Great audio!. 1
Basically service bad. 0
work cell phone plug set charger!. 0
I've bluetooth weeks, I really like it. 1
The BT headset disapoinment. 0
It small even realize getting used it. 1
The accompanied software almost brilliant. 1
Headset works great & packaged nicely avoid damage. 1
!I definitly recommend!! 1
Buyer--Be Very Careful!!!!!. 0
The majority Logitech earbud headsets failed. 0
Very good stuff price. 1
My headset works peachy-keen. 1
In house I getting dropped coverage upstairs coverage basement. 0
Voice recognition tremendous! 1
What waste. 0
During several different 2 minute calls, I experienced 5 drops area 5 bars. 0
I happy item. 0
disappointed. 0
The phone takes FOREVER charge like 2 5 hours literally. 0
I got phone reccomendation relative I'm glad I did. 1
What waste time! 0
Its reception poor. 0
Items stated included description ARE NOT INCLUDED. 0
After 3 months, screen went black sudden. 0
I Was Hoping More. 0
Audio Quality poor, poor. 0
I absolutely problem headset linking 8530 Blackberry Curve! 1
I know sounds funny, seemed like sketchy technology work well.Well, one works great. 1
I've bought $5 wired headphones sound better these. 0
This phone fast sending kind messages web browsing significantly faster previous phones used. 1
Nice quality build, unlike cheap s*** there. 1
This item fantastic works perfectly! 1
And I love colors! 1
W810i SUPERB. 1
All I whine Internet, goes.The I use thing less I like it. 0
Great charger. 1
This essentially communications tool communicate. 0
Works like charm; work one I got phone. 1
I still maintain monkeys make headphones, obviously share enough DNA copy design humans. 0
Great Value. 1
Doesn't work all.. I bougth L7c working. 0
The look sharp screen nice clear, great graphics. 1
last long. 0
One thing I hate mode set button side. 0
EXCELLENT SERVICE!!!!!!!!. 1
Thank wasting money. 0
How be?The audio quality poor. 0
The iGo chargers tips really great. 1
The file browser offers options one needs.Handsfree great. 1
Superb Phone Great Network. 1
I connected wife's bluetooth,(Motorola HS850) phone worked like charm whether phone pocket case. 1
I put latest OS (v1.15g), likes slow crawl lock every while. 0
It recognizes Phone storage device. 0
If like loud buzzing override conversations, phone you! 0
Don't buy product. 0
I've bluetoooth headset time still comfortable way fits ear. 0
The sound quality good functionality awesome. 1
I phone thorn side, I really abhor it. 0
I recently problems I could stay connected 10 minutes disconnected. 0
Incredible!. 1
Design Flaw?. 0
Great phone!. 1
Waste 13 bucks. 0
But I check voice mail night, keypad backlight turns seconds first message, I'm lost. 0
The replacement died weeks. 0
Any ring tone..Overall good phone buy.. 1
Lately extremely nice helpful phone. 1
I problems wit hit dropping signal more. 0
Not impressed. 0
Light weight, I hardly notice there. 1
You'll love thin is. 1
Bad Choice. 0
The pleather case fit. 0
useless phone, simply deaf. 0
The color even prettier I thought would be, graphics incredibly sharp. 1
All I think good investment. 1
It makes strange ticking noises ends call. 0
The best electronics available FM Transmitters. 1
Battery lasts hours. 0
great headset, impressed - H500. 1
The "1.2" mega pixel camera, part phone, reasonably good7. 1
I've nearly 2 years worked great me. 1
Good transmit audio. 1
We sending back. 0
I bother contacting company dollar product I learned lesson I bought form online anyway. 0
If hate earbugs, avoid phone means. 0
Great price also! 1
The range decent, I've able roam around house phone living room reception/sound quality issues. 1
fast service. 1
I would highly recommend this. 1
I would recommend this. 1
I also like "on" button, felt like would crack use. 0
WORST PHONE EVER. 0
I'm still infatuated phone. 1
Freezes frequently4. 0
It's kind embarrassing use looks mostly embarrassing child-like company is. 0
Simple, lightweight great fit. 1
All all, I'd expected better consumer experience Motorola. 0
There's horrible tick sound background calls I never experienced before. 0
These certainly comfortable functionality decent. 1
I usually like headbands one lightweight & mess hair. 1
I'm bit disappointed. 0
I phone year now, I tell you, great. 0
I ordered sony Ericsson W810i I think worked (thats I first used it). 0
The battery completely useless me. 0
What big waste time. 0
Don't waste $$$ one. 0
Great sound service. 1
Really pleased product far. 1
One favorite purchases ever. 1
best bluetooth market. 1
Authentic leather nice shine comfort .I recommend case !! 1
I excited get headset I thought really cute. 1
Do make mistake me. 0
Big Disappointment calendar sync. 0
phone unusable new. 0
Worst Customer Service Ever. 0
No additional ear gels provided, instructions whatsoever. 0
It defeats purpose bluetooth headset. 0
Worth every penny. 1
Excellent wallet type phone case. 1
Nice headphones price work great! 1
Internet excrutiatingly slow. 0
It comfortable wear well, probably important aspect using case. 1
It's fits like glove strong, secure, durable. 1
O gosh best phone I ever had. 1
It's attractive appears good quality. 1
I love features form factor. 1
This product strong rubber/petroleum smell unbearable caused return 0
poor quality service. 0
The cable looks thin flimsy, scary. 0
Great Earpiece. 1
Excellent hands free tool. 1
Great using home stereo. 1
Good product - incredible value. 1
Only month worked flawlessly far. 1
Works great. 1
Absolutel junk. 0
THAT one work either. 0
Battery life real good. 1
Returned 8 hours later. 0
It's great item. 1
Don't waste money!. 0
Love headset! 1
Not drain player, may also potentially fry it. 0
Worked perfectly! 1
Unreliable - I'm giving up. 0
I gave 5 stars sound quality. 1
Avoid one can. 0
Reversible plug works great. 1
I wasted little money earpiece. 0
Very good phone. 1
Best rotating feature, helpful. 1
Comfort whole family. 1
Good product, good seller. 1
I love bluetooth! 1
First all, wear well. 0
I impressed headset Plantronics. 1
I got small adorable. 1
Great phone!. 1
I recommend buying product. 0
Piece Junk. 0
Poorly contstruct hinge. 0
This item great, installed it, let charged overnite working good every since problems 1
Great Phone. 1
Don't buy it. 0
Excellent Phone. 1
DO NOT PURCHASE THIS PHONE. 0
The voice recognition thru handset excellent. 1
This hands best phone I've ever had. 1
Works great, cat attacked phone scratched protective strip instead destroying screen. 1
This one works priced right. 1
Customer service terrible. 0
Battery life still long enough Motorola Razor V3i. 0
Sending back. 0
Now I know I made wise decision. 1
Someone shouldve invented sooner. 1
Good price. 1
Everything worked first try.The device certainly engineered clever way construction feels good. 1
I received quickly works great!! 1
Has working great. 1
As many people complained, I found headset's microphone weak. 0
My 5-year old Nokia 2160 Tracfone holds charge lot better this. 0
They care consumer one bit. 0
This good battery, got really fast. 1
The instruction manual lacking. 0
Also slim enough fit alarm clock docking station without removing case. 1
Phone holds charge like new. 1
The battery unreliable well service use antena. 0
It's uncomfortable sound quality quite poor compared phone (Razr) previous wired headset (that plugged LG). 0
We gotten lot compliments it. 1
This definitely must state allow cell phone usage driving. 1
I want money back. 0
I love device. 1
I also happy price. 1
I ordered product first unhappy immediately. 0
The Ngage still lacking earbuds. 0
I able voice dialing car problem. 1
I 2-3 bars cell phone I home, cant hear anything. 0
good item, low price. 1
However-the riingtones best, neither games. 0
The plug work well. 0
AMAZON SUCKS. 0
Rip off---- Over charge shipping. 0
VERY comfortable. 1
The battery working well replacement original came phone 2 years ago. 1
The reception excellent! 1
It fits comfortably either ear, sound clear loud, charge lasts couple days. 1
clear, quality sound mess sound iPod since sound buttons headset. 1
1. long lasting battery (you recharge frequentyly flip phones)2. 0
Obviously problem adhesive. 0
Very disappointing. 0
It inexpensive piece, I would still expected better quality. 0
It practically useless add kind boost reception I bought it. 0
Excellent sound quality. 1
Was happy. 0
A PIECE OF JUNK THAT BROKE AFTER BEING ON MY PHONE FOR 2 DAYS!!! 0
New Battery works great phone. 1
Worst customer service. 0
I've dropped phone times I say, even concrete phone still great (knock wood!). 1
Reception terrible full static. 0
Good audio quality. 1
This little device transformed organizational capability made life whole lot easier. 1
I sitting vehicle, cradle belt, headset lost signal. 0
Were JERKS phone. 0
Works like charm.. Works advertised. 1
Comfortable, Nice Range, Good Battery Life. 1
Their network coverage Los Angeles horrible. 0
Excellent starter wireless headset. 0
The loudspeaker option great, bumpers lights ... appealing. 0
The thing I think could improve sound leaks headset. 0
First reception sucks, I never 2 bars, ever. 0
The phone gets EXTREMELY HOT! 0
The microphone also works well, (according people I called) applifies everything. 1
Nice design quality. 1
Also, phone dropped, case going save it, specially dropped face down. 0
It light, easy use, clear reception transmission. 1
bad fit, way big. 0
It definitely good S11. 1
awesome device. 1
Waste money. 0
I ordered motorola data cable, got well finished working product. 1
Love This Phone. 1
I looking headset long time I've got I happier. 1
I'll drivng along, headset starts ringing reason. 0
Display excellent camera good year. 1
Battery life also great! 1
The worst phone I've ever had.... Only months. 0
Not good item.. It worked started problems auto reverse tape player. 0
This embarassing also ears hurt I try push ear plug ear. 0
Protects phone sides. 1
This VERY average phone bad battery life operates weak network. 0
Clear Skype Calls, Long Battery Life, Long Range. 1
Soyo technology sucks. 0
Great Hands Free Device. 1
even take self portraits outside (exterior) display, cool. 1
Same problem others mentioned. 0
After trying many many handsfree gadgets one finally works well. 1
Magical Help. 1
The worst piece crap ever along Verizon customer service. 0
Poor sound quality. 0
The best phone market :). 1
It worked well. 1
The company shipped product promptly works well. 1
Exactly I wanted. 1
The picture resolution far comparably-priced phones offering today. 0
This great deal. 1
Excellent product, I satisfied purchase. 1
I highly recommend encourage people give try. 1
Better expect. 1
Using earpieces, left right, thing stay ear. 0
Great product price. 1
Sounds good reasonably priced effective, Its simple ! 1
Still Waiting...... I'm sure item would work well.. I ever recieve it! 0
disappointment 0
Very prompt service. 1
Excellent product price. 1
Very pleased headset. 1
waste money time. 0
I especially love long battery life. 1
It's stupid keep buying new chargers, car chargers, cradles, headphones car kits every time new phone comes out. 0
Works great. 1
Plantronics Bluetooth Excelent Buy. 1
I came Verizon cingulair nicer cell phones.... first thing I noticed really bad service. 0
I'll looking new earpiece. 0
I highly recommend device everyone! 1
Jawbone Era awesome too! 1
We received WHITE colored battery goes DEAD couple hoursTHe original used last week - still lasts longer thereplacement 0
After year battery went completely dead headset. 0
I used several phone two years, one best. 1
An Awesome New Look For Fall 2000!. 1
This first phone I've cheaply made. 0
Att clear, sound distorted yell talk. 0
The plastic breaks really easy clip. 0
Price good too. 1
Don't make mistake I did. 0
Oh I forgot also mention weird color effect phone. 0
I'm using iriver SPINN (with case) fits fine. 1
Also area unit broke).- I'm fond magnetic strap. 0
Overall, I psyched phone appointments contacts gets great reception. 1
every thing phone work perfectly, like it. 1
Another note phone's appearance really looks rather bland, especially black model. 0
IT'S REALLY EASY. 1
My Sanyo survived dozens drops blacktop without ill effect. 1
Fantastic earphones. 1
It finds cell phone right away I enter car. 1
Low Quality. 0
I highly recommend modest priced cellular phone. 1
But get better reception clarity phone I've before. 1
Warning - Stay away. 0
I wish I could return unit get back money. 0
Awsome Device Works Great!!. 1
I used talk 1 - 1 1/2 hours battery would literally drained dying. 0
If find it, bad, unit comes one earpad only.I would recommend anyone. 0
Very Displeased. 0
I might gotten defect, I would risk buying built quality alone. 0
They made case small difficult install. 0
Restored phone like new performance. 1
I would recommend purchasing Jabra JX-10 series 2 works flawlessly Moto Q, go figure. 1
I searched Internet, found one best value. 1
Does fit. 0
Very happy product. 1
The screen size big, key pad lit well enough, camera quality excellent camera phone. 1
There's really nothing bad I say headset. 0
i'm glad found product amazon hard find, high priced. 1
Portable works. 1
My colleague & I get great reception.A little expensive, performance great. 1
I even fully charged I went bed turned blue tooth wi-fi noticed 20 % left morning. 0
I've also problems phone reading memory card I always turn again. 0
Not good wearing hat sunglasses. 0
Timely shipment quality product. 1
Nice solid keyboard. 1
Very well made fits Surefire GX2 perfectly. 1
Horrible phone. 0
BT50 battery junk!. 0
We would recommend others. 1
Cant get software work computer. 0
Disappointed!. 0
poor voice clarity. 0
The battery works great! 1
No buyers remorse one!. 0
Very disappointed AccessoryOne. 0
I find inexcusable probably returning phone perhaps changing carriers. 0
Looks great strong." 1
I TMobile service 2 3 years now, I pretty happy it. 1
The update procedure difficult cumbersome. 0
Disappointment.. I hate anything goes ear. 0
Great software Motorolas. 1
The delivery time. 1
Very easy use. 1
Uncomfortable In Ear, Don't use LG VX9900 (EnV). 0
The volume switch rocketed unit destination unknown. 0
It holds charge long time, reasonably comfortable long-wearing conditions quality sound tremendous. 1
I'd like return it. 0
The keyboard really worthwhile usefulness sturdy enough I expect problems. 1
Verizon's bills, however, difficult understand even though pricing plans simple. 0
After charging overnight, batteries work great. 1
You regret it! 1
I love phone!. 1
A Disappointment. 0
Its user friendly. 0
Unfortunately ability actually know receiving call rather important feature phone pitiful respect. 0
Then I exchanged phone, even problem. 0
This results phone either stuck max volume mute. 0
This PDA rocks. 1
It super charged use small hybrid palmtop/camera/cellphone, excels roles. 1
I would definitely recommend Jabra BT250v looking comfort, clarity great price! 1
I Verizon 2 years ago really liked service. 1
Pretty piece junk. 0
Plug wrong size. 0
Works described. 1
Save money.... I've item 11 months now. 0
Bad Purchase. 0
WELL IM SATISFIED. 1
The bose noise cancelling amazing, important NYC commuter. 1
This battery excellent bargain! 1
Defective crap. 0
I would given star I able. 0
I wear glasses fits fine them. 1
The sound quality device unacceptable.Unless really quiet area, almost hear nothing. 0
I would recommend item anyone. 0
The holster arrived match photo ad. 0
great...no problems all!. 1
As earlier review noted, plug charger nothing happens. 0
This frog phone charm adorable eye catching. 1
You never know pushed hard enough right number times function want not. 0
The sound clear people I talk amazed quality too. 1
I got aluminum case new Palm VX worked really well--it protected handheld perfectly far. 1
good product, well made. 1
Mobile Phone Tools must have. 1
I impressed job Motorola sturdiness phone. 1
I received orders well within shipping timeframe, everything good working order overall, I excited source. 1
The phone sturdy waterproof. 1
I impressed would recommend item anyone. 0
My complaint standard sound volume little low even turned 5(of 5) 0
Thanks Amazon things I need good price! 1
I ended sliding edge pants back pockets instead. 1
I go store bought new NOKIA phone working great. 1
Works great!. 1
REALLY UGLY. 0
horrible, switch 3 times. 0
The noise shield incrediable. 1
No real improvement. 0
Razr Battery - Good buy. 1
Keep good work Amazon!! 1
They refuse refund replace. 0
Unfortunately easy accidentally activate gentle-touch buttons accidentally touch phone face listening. 0
So I basically threw money window nothing. 0
Great case price! 1
All took one drop 6 inches kitchen counter cracked.I impressed I laughing. 0
Bluetooth range good - days ago I left phone trunk, got call, carried conversation without hitch. 1
Small, sleek, impressive looking, practical setup ample storage place. 1
The eargels channel sound directly ear seem increase sound volume clarity. 1
none new ones ever quite worked properly. 0
I glad I purchased it. 1
I've missed numerous calls reason. 0
Perhaps phone defective, people cannot hear I use this. 0
Don't buy product. 0
sucked, stuff work phone. 0
No shifting, bubbling, peeling, even scratch, NOTHING!I happier new one Droid. 1
Worst software ever used.... If I could give zero stars I would. 0
Trying make call exercise frustration. 0
The case flimsy piece plastic front side protection whatsoever. 0
I Jabra Earset happy it, sound quality, especially outgoing, better. 1
I love camera, really pretty good quality. 1
Thank great service. 1
Its total package. 1
The seller understanding patient, I would definitely buy again. 1
I give Wirefly 1 star.I contact Cingular/AT&T; inform practice. 0
It's AGGRAVATING! 0
Great product price!. 1
I purchased family friends, enjoy clarity ease use 1
Virgin Wireless rocks cheap little phone! 1
None works, buy it. 0
Muddy, low quality sound, casing around wire's insert poorly super glued slid off. 0
Please dont waste money. 0
All all, I'm quite satisfied purchase. 1
If looking good quality Motorola Headset keep looking, it. 0
Yet Plantronincs continues use flawed charger design. 0
Disapointing Results. 0
Cumbersome design. 0
Great new packaged nice works good, problems came less time I expected!!!! 1
Great Product. 1
It's A PIECE OF CRAP! 0
My experience terrible..... This fourth bluetooth headset, much comfortable last Jabra (which I HATED!!! 0
This fixes problems. 1
Worst ever. 0
I happy 1
I've trouble accessing Internet, downloading ringtones performing functions. 1
I barely ever hear constantly saying "what?" 0
The battery life highly unacceptable. 0
That company joke. 0
It everything description said would. 1
Due happening every call I forced stop using headset. 0
It works great car charger, especially cannot plug two adapters time. 1
Verizon tech support walked procedures, none worked I ended hard re-set, wiping data. 0
Voice Quality, Signal Strength, Dropped Calls. 0
It plays louder speaker size; price low would think quality lacking, however, not. 1
Better expected. 1
It feels poorly constructed, menus difficult navigate, buttons recessed difficult push them. 0
Battery holding well. 1
Also difficult put on.I'd recommend avoiding product. 0
I used two days, always easy hear with. 0
I got car charger even week charger broken...I went plug started smoking. 0
Sprint - terrible customer service. 0
Linked phone without effort. 1
THey cool! 1
Easy use. 1
Better Than New. 1
What possesed get junk, I idea... 0
Piece trash. 0
A pretty good product. 1
This great phone!. 1
For price Amazon, excellent product, I would highly recommend. 1
Their Research Development division obviously knows they're doing. 1
The real killer volume, course breaking. 0
Those phones working fine now. 1
I happy product. 1
Poor Construction. 0
This infuriating. 0
Overall, I would recommend phone new Walkman. 1
Sprint charges service. 0
It cheap, feel look cheap. 0
It fits ear well comfortable on. 1
It work Europe Asia. 0
clipping belt deffinitely make feel like 50 cent's up-and-coming. 1
I like design look Jabra behing ear headsets 5020 pretty comfortible wear 24 hours day without pain ear. 1
I amazed quick arrival two original lg cell phone batteries fraction price. 1
worst phone samsung...crap..... crappy Samsung E715.. worst ever seeen. 0
charger worked week completely stopped charging phone. 0
Poor product. 0
However I needed better instructions. 0
You need two hands operate screen.This software interface decade old cannot compete new software designs. 0
Worked well paired Treo 700w Skype headset PC (using USB Bluetooth transceiver). 1
Steer clear product go genuine Palm replacementr pens, come three-pack. 0
DO NOT BUY DO NOT BUYIT SUCKS 0
This great product..... sure beats using fingers!. 1
Plus, I seriously believe worth steep price point. 0
All cases I've tried normally fall apart months one seems long haul. 1
Very Dissapointing Performance. 0
Don't make mistake I please buy phone. 0
This phone might well worst I've ever brand. 0
Case less extra I originally put later discarded scratched ear. 0
I recommend iGo anyone different brand cell phones/mp3 players family. 1
Don't bother - go store. 0
I posted detailed comments grey black phone, Fire Red great color! 1
I problem item would order needed. 1
You get pay I guess. 0
Not software great job this, I could also make ringtones form existing CDs without internet connection. 1
im surprised good quality car charger there's much reviews it. 1
These fabulous! 1
However, BT headsets currently good real time games like first-person shooters since audio delay messes up. 0
I used bitpim (a free program find internet)to transfer data phone.The price cable excellent. 1
Disappointing accessory good manufacturer. 0
Performed awful -- muffled, tinny incoming sound severe echo end call. 0
Very wind-resistant. 1
Obviously terrible customer service, get pay for. 0
They last forever, overly expensive replace.Easy operate sound much better others I tried. 1
I contacted company told that, although unit still warranty, I produce receipt I luck. 0
Linksys way exchange bad phone refurb unit something! 0
Phone sturdy nokia bar phones are. 1
Great phone. 1
When I placed treo case, NOT snug, A LOT extra room sides. 0
I'm pleased. 1
Battery terrible. 0
I found product easy set use. 1
The earpiece large heavy...it keeps falling ear. 0
Utter crap.. Sound quality TERRIBLE. 0
The charger arrived within promised timeframe, work. 0
No ear loop needed, tiny sound great. 1
Finally, three four times spring latch broke I could use longer visor. 0
The handsfree part works fine, car tries download address book, Treo reboots.Overall, I still rate device high. 1
Talk USELESS customer service. 0
It felt light "tinny.". 0
This fit Palm Tungsten E2 broke first time I tried plug in. 0
I'm happy purchase- good quality low price. 1
I love look feel Samsung flipphones. 1
Its well-designed sharp -- blue nice color. 1
Does everything more. 1
I could recommend more. 0
Nice Sound. 1
Looks good picture, case huge disappointment!! 0
Much less jawbone I going replace with. 1
Setup went smoothly. 1
extremely slow takes forever anything it. 0
A must study anyone interested "worst sins" industrial design. 0
The first thing happened tracking off. 0
It well made, easy access phone handy, detachable belt clip. 1
Then I continue pairing periodically since somehow kept dropping. 0
Can't upload ringtones third party. 0
Bluetooth work, phone locks up, screens flash makes calls randomly pocket locked. 0
Truly awful. 0
It works fine Motorola 325 cellphone, lot better worn-out battery did. 1
The volume ringer REAL good (you choices loud). 1
And none tones acceptable. 0
camera color balance AWFUL. 0
This product clearly ready prime time, I care cool looks, can't tell call coming worthless. 0
I love ringtones upbeat! 1
Chinese Forgeries Abound!. 0
Easy pair Samsung Cell. 1
The instructions explain microphone jack could used. 0
would advise purchase item never worked well. 0
Too bad pay $$$ month service! 0
Works well. 1
The nokia CA-42 USB cable work phone. 0
Clear crisp sound. 1
I use smallest earpieces provided, stays pretty well. 1
The biggest complaint I is, battery drains superfast. 0
The design might ergonomic theory I could stand ear. 0
Do NOT buy want use holster. 0
The phone also take great pictures even video clips. 1
It make look cool. 0
Because ears occupied, background distracting all. 1
Comfortable fit - need headset comfortable least hour time, entire day. 1
Also, phone seem accept anything except CBR mp3s, preferably ripped Windows Media Player. 0
You can't beat price these. 1
* Comes strong light use light camera shots, even flash SOS signals (seriously! 1
lightweight works well. 1
So beware. 0
I love cable - allows connect mini-USB device PC. 1
So anyone near hear part conversation. 0
This cool cases open allowing screen get scratched up. 1
I bought phone replacement StarTac regretted since. 0
Appears actually outperform original battery China came V325i. 1
Can't store anything phone numbers SIM. 0
It lasts less 3o minutes, I actually try use phone.My wife phone problem. 0
Poor quality. 0
jabra ear gels "R" best!. 1
Not worth it. 0
The phone crashed completely I get replaced. 0
It quit working I'd used 18 months, I purchased another one best headset I've ever owned. 1
Unfortunately recharge iPhone 4s, despite connecting multiple power sources (iMac, external battery, wall outlet, etc). 0
It great phone. 1
simply want small flip phone -- look elsewhere extra bells & whistles mediocre. 0
Good value, works fine - power via USB, car, wall outlet. 1
My phone slide around car grip prevents phone slipping hand. 1
This simply BEST bluetooth headset sound quality! 1
Think plan one!This sure last MOTO phone me! 0
In span hour, I two people exclaim "Whoa - new phone TV?!? 1
I always used corded headsets freedom wireless helpful. 1
This case passed one year mark shows signs wear, 100% functional. 1
Other that, leather nice soft; fit tight; cut face good shape. 1
It everything I need I ask more. 1
After receiving using product 2 days broke. 0
This product great... makes working lot easier I go copier waiting hold something. 1
None three sizes sent headset would stay ears. 0
T-Mobile best customer service anywhere. 1
Arrived quickly much less expensive others sold. 1
We tried 2 units failed within 2 months.. Pros 0
Provides good protection looks classy, too. 1
Krussel Always good. 1
The tracfonewebsite user friendly makes easy toactivate, etc. 1
The design good.4. 1
I great reception time. 1
I would highly recommend product. 1
Couldn't use unit sunglasses, good Texas! 0
It dit work time Nokia 5320. 0
Bought mainly charger, broke soon purchasing. 0
If like loud buzzing override conversations, phone you! 0
Fantastic buy get whatever next phone 1
stay away store, careful. 0
This BlueAnt Supertooth hands-free phone speaker AWESOME. 1
Does fit. 0
.... Item arrived quickly works great Metro PCS Samsung SCH-r450 slider phone Sony Premium Sound ear plugs. 1
It light, plenty battery capacity, confortable wear somewhat extended periods time. 1
disappointing. 0
Blue Ant easy use. 1
Cheap hey works.. Was pleasantly suprised given low cost item. 1
The camera phone may used dustpan indoors... I'd rather using disposable this. 0
Then days later puff smoke came phone use. 0
It's convenient simple use - gets job done & makes car ride much smoother. 1
The nano stated it.My son dissapointed. 0
The sound quality excellent well. 1
Its best headset I used. 1
Would reccommend. 0
They around years carries highest quality anti-glare screen protector I found date. 1
Just I wanted. 1
This particular model would work Motorola Q smartphone. 0
wont work right atleast me. 0
addition feels &amp; looks phone lightweight cheap plastic. 0
But "out warranty" problems reoccure.Bottom line... put money somewhere else... Cingular support it. 0
I really wanted Plantronics 510 right one, many issues me.The good 0
Great product. 1
Crisp Clear. 1
AFter first charge kept going dead 12 minutes. 0
VERY cheap plastic, creaks like old wooden floor. 0
I get absolutely horrible reception apartment, phones I problem. 0
The reception generally good. 1
Excellent sound, battery life inconspicuous boot!. 1
Great bluetooth!. 1
I highly recommend case. 1
WORTHWHILE. 1
This great deal. 1
After phone got year old, slowly breaking despite much care part. 0
I sorry I made purchase. 0
I bought hoping I could make Bluetooth headset fit better things made impossible wear. 0
Treo T-Mobile refused replace forced buy another phone without kind upgrade discount. 0
It horrible!. 0
I think would hold securly belt. 0
This allows possibility double booking date time first. 0
They work 2 weeks break. 0
It simple use I like it. 1
It's great tool entertainment, communication, data management.Oh, sure use ActiveSync 4.2 optimal data synchronization results! 1
I can't use case smell disgusting. 0
NOT WHAT I WANTED. 0
I 2 cases would order another. 1
Great Phone. 1
I bought battery coupon Amazon I'm happy purchase. 1
The internet access fine, rare instance worked. 0
Perfect PS3. 1
Five star Plus, plus. 1
A good quality bargain.. I bought I bought cheapy Big Lots sounded awful people end hear me. 1
$50 Down drain. 0
I tried talking real loud shouting telephone gets old I still told great. 0
Good , works fine. 1
For price great deal. 1
Great price, too! 1
If wind, completely useless. 0
Yes shiny front side - I love it! 1
Does Not Work. 0
At first I thought I grtting good deal $7.44, I plugged phone (V3c Razr). 0
The reception headset excellent. 1
2 thumbs seller 1
I Verizon LG phone work well together, good reception range exceeds 20 feet line sight. 1
Improper description.... I return it. 0
#1 It Works - #2 It Comfortable. 1
Battery charge-life quite long. 1
The Jabra EarGels fit ears well. 1
Battery life. 0
I checked everywhere feature really disappointing. 0
Product exactly described. 1
Gets signal Verizon phones won't. 1
Doesn't job. 0
I would recommend it. 1
Plan ordering again. 1
That said, phone, camera nice; many cool effects play with, video decent well. 1
I satisfied cell phone day one. 1
They keep getting better better (this third one I've numerous Palms too). 1
Awkward use unreliable. 0
The shipping time also quick! 1
Not good I hoped. 0
Good case!. 1
Doesn't Work. 0
Really good product. 1
Unfortunately work. 0
All three broke within two months use. 0
dont buy it. 0
My father V265, battery dying. 0
However, ear pads come easily one week I lost one. 0
The calls drop, phone comes will, screen goes black worst stops ringing intermittently. 0
Horrible, horrible protector. 0
I like Nokia either. 0
Reaching bottom row uncomfortable, send end keys I expect be.3. 0
I bought Nokia cell phone weeks ago nightmare. 0
It would take long describe bad customer service experience Amazon. 0
VERY DISAPPOINTING thing NO SPEAKERPHONE!!!! 0
Terrible.. My car accept cassette. 0
Product useless, since enough charging current charge 2 cellphones I planning use with. 0
It's says is. 0
Stay Away From Q!. 0
Used dirty. 0
Very unreliable service T-mobile ! 0
Not good enough price. 0
I bought two neither charge. 0
It looks nice. 1
This excellent tool, especially paired phone's auto-answer. 1
I read other's reviews I problem it. 1
These products cover important light sensor ear outlet. 0
Comfortable hand. 1
Just work. 0
Poor Reliability. 0
(It works!) 1
If I take picture, battery drops bar, starts beeping, letting know dieing. 0
Terrible product, waste money! 0
Last time buying you. 0
It waste money. 0
So far worked like charm. 1
I weeks, far, good. 1
But, case, best part is, download pictures laptop using IR, even send pictures laptop phone. 1
Would recommend item. 1
It's choice headset years.Great sound; good volume; good noise cancellation. 1
Nice case, feels good hands. 1
The item received Counterfeit. 0
Just really good.. So far, probably best BT headset I ever had. 1
Works fine. 1
I received headset good time happy it. 1
I pleased see I could replace well travled swivel holster Blackberry flip. 1
My sister one also loves it. 1
Good Quality. 1
This far worst purchase I've made Amazon. 0
Excellent dual-purpose headset. 1
Excellent!. 1
Does work listening music cingular 8125. 0
It seems completely secure, holding belt, keeping iPhone inside. 1
The bottowm line...another worthless, cheap gimmick Sprint. 0
Having trouble volume. 0
The good thing fits comfortably small ears. 1
WARNING - DO NOT BUY!!. 0
I pairing iphone, I could happier far. 1
When opens, battery connection broken device turned off. 0
I want clip going top ear, causing discomfort. 0
Best headset ever!!!. 1
Don't trust website expect helpful support. 0
It loud.Glad say Plantronics 510 maintains flawless connection cell static normal use. 1
The speaker low quality making ring tones sound cheap. 0
Fits comfortably, came three sizes earbud tips. 1
Excellent product price. 1
Bad Reception. 0
This product High quality Chinese CRAP!!!!!! 0
It quite comfortable ear. 1
Great phone. 1
Don't buy product - It fails!. 0
Everything product wrong.First 0
The pairing two devices easy barely took couple minutes I started making calls voice dialing feature. 1
This utterly confusing first, caused lose couple very, important contacts. 0
Terrible phone holder. 0
The cutouts buttons placed perfectly. 1
I love able use one headset land-line cell. 1
Problem ear loops made weak material break easily. 0
Not nearly good looking AMAZON picture makes look. 0
But despite flaws, case exceptional quality well worth additional costs owning official OEM product. 1
How stupid that? 0
I hear I'm driving car, usually even put loudest setting. 1
Seller shipped quickly much cheaper competitors. 1
Good show, Samsung. 1
So I bought 10 saved alot money. 1
It always cuts makes beep beep beep sound says signal failed. 0
Couldn't figure 0
My phone sounded OK ( great - OK), wife's phone almost totally unintelligible, understand word said it. 0
So I take battery phone put back together restart it. 0
While I managed bend leaf spring back place, metal enough stress break next drop. 0
Leopard Print wonderfully wild!. 1
Works me. 1
Saggy, floppy piece junk. 0
much better hard plastic cases. 1
It also new problem. 0
Happy far!. 1
cool phone. 1
Works good. 1
Motorola finally got voice quality bluetooth headset right. 1
It looses connection phone even within couple feet two. 0
great, would really recommend 1
Makes easier keep bluetooth I'm wearing it. 0
As I said above....PRETTY USELESS! 0
Never got it!!!!! 0
This pair headphones worst I ever sound-wise. 0
[...] drain weak snap! 0
Does charge Cingular (ATT) 8525 phone. 0
You get extra minutes carry call get cut off." 1
However, year, fliptop started get loose wobbly eventually screen went black I receive place calls. 0
I kept catching cable seat I pull phone turn off. 0
The headset fulfills requirements I happy purchase. 1
Logitech Bluetooth Headset 10!. 1
I like fact rests lightly ear, rather inside. 1
A lot websites rating good phone I. 1
I tried cables computer iPod works fine. 1
The mic joke, volume quite low. 0
I'm returning them. 0
I maintain connection computer lap. 0
It easy turn car volume controls quite accessable. 1
I mine year Christmas I bought rest family. 1
Otherwise, easy install use, clear sound. 1
nice leather. 1
I purchase different case. 0
It joy use. 1
Very much disappointed company. 0
Very satisifed that. 1
It charge me. 0
This phone get 2005.... I bought S710a I say WOW! 1
Buttons small. 0
Just reading specs alone makes say WOW. 1
Love it.. Great armband. 1
I really like product Motorola allot clearer ear piece mic. 1
However, keypads tinny I sometimes reach wrong buttons. 0
I exchanged sony ericson z500a I'm pretty happy decision. 1
I impressed price cases. 1
Also makes easier hold to. 1
I use product motor control center lot high voltage humming equipment, works great! 1
It's pretty easy. 1
I cannot make calls certain places. 0
however, girl complain time phone wake like normal phone does. 0
Beautiful styling though. 1
This company charge restocking fee still given refund back. 0
I'm trying return refund. 0
I plugged find darn thing worked. 0
Excellent product. 1
Earbud piece breaks easily. 0
Lousy product. 0
This phone tries hard everything fails ability phone. 0
It best charger I seen market yet. 1
SWEETEST PHONE!!! 1
:-)Oh, charger seems work fine. 1
It fits securely ear hook even need used sound better directed ear canal. 1
Not enough volume. 0
Echo Problem....Very unsatisfactory 0
could take 2 videos time quality poor. 0
waste money. 0
I going first negatively review product. 0
Adapter provide enough charging current. 0
There much hype phone I assumed best, mistake. 0
You also cannot take pictures case lense covered. 0
Phone falls easily. 0
It work, people hear I talk. 0
The text messaging feature really tricky use. 0
I'm really disappointed I charger work. 0
Painful ear. 0
Lasted one day blew up. 0
disappointed. 0
Kind flops around. 0
The screen get smudged easily touches ear face. 0
What piece junk.. I lose calls phone. 0
Item Does Not Match Picture. 0
The thing disappoint infra red port (irda). 0
You answer calls unit, never worked once! 0
A very, very, slow-moving, aimless movie distressed, drifting young man. 0
Not sure lost - flat characters audience, nearly half walked out. 0
Attempting artiness black & white clever camera angles, movie disappointed - became even ridiculous - acting poor plot lines almost non-existent. 0
Very little music anything speak of. 0
The best scene movie Gerardo trying find song keeps running head. 1
The rest movie lacks art, charm, meaning... If emptiness, works I guess empty. 0
Wasted two hours. 0
Saw movie today thought good effort, good messages kids. 1
A bit predictable. 0
Loved casting Jimmy Buffet science teacher. 1
And baby owls adorable. 1
The movie showed lot Florida best, made look appealing. 1
The Songs Were The Best And The Muppets Were So Hilarious. 1
It Was So Cool. 1
This "right case" movie delivers everything almost right face. 1
It average acting main person, low budget clearly see. 0
This review long overdue, since I consider A Tale Two Sisters single greatest film ever made. 1
I'll put gem movie terms screenplay, cinematography, acting, post-production, editing, directing, aspect film-making. 1
It's practically perfect – true masterpiece sea faux "masterpieces. 1
" The structure film easily tightly constructed history cinema. 1
I think film something vitally important occurs every minute. 1
In words, content level film enough easily fill dozen films. 1
How anyone right mind ask anything movie this? 1
It's quite simply highest, superlative form cinema imaginable. 1
Yes, film require rather significant amount puzzle-solving, pieces fit together create beautiful picture. 1
This short film certainly pulls punches. 0
Graphics far best part game. 0
This number one best TH game series. 1
It deserves strong love. 1
It insane game. 1
There massive levels, massive unlockable characters... massive game. 1
Waste money game. 1
This kind money wasted properly. 1
Actually, graphics good time. 1
Today graphics crap. 0
As say Canada, This fun game, aye. 1
This game rocks. 1
Buy it, play it, enjoy it, love it. 1
It's PURE BRILLIANCE. 1
This flick doomed conception. 0
The idea lame - take minor character mediocre PG-13 film, make complete non-sequel changing tone PG-rated family movie. 0
I least bit interested. 0
Not confirm film would unfunny generic, also managed give away ENTIRE movie; I'm exaggerating - every moment, every plot point, every joke told trailer. 0
But funny. 0
But even talented Carrell can't save this. 0
His co-stars fare much better, people like Morgan Freeman, Jonah Hill, Ed Helms wasted. 0
The story predictable lazy. 0
The real effects work presence animals, integration scenes worst obvious blue/green-screen work I've ever seen. 0
But whatever cost much, translate quality, that's sure. 0
The film succeeds despite, perhaps of, obviously meagre budget. 1
I'm glad film go obvious choice, lesser film certainly would have. 1
In addition one lovely songs ever written, French Cancan also boasts one cutest leading ladies ever grace screen. 1
It's hard fall head-over-heels love girl. 1
On negative, insipid enough cause regret another 2 hours life wasted front screen. 0
Long, whiny pointless. 0
But I recommend waiting future efforts, let one go. 0
Excellent cast, story line, performances. 1
Totally believable. 1
Anne Heche utterly convincing. 1
Sam Shepard's portrayal gung ho Marine sobering. 1
I sat riveted TV screen. 1
All I give one resounding 9 10. 1
I think Tom Hanks good actor. 1
I enjoyed reading book children little. 1
I disappointed movie. 0
One character totally annoying voice gives feeling fingernails chalkboard. 0
There totally unnecessary train/roller coaster scene. 0
There absolutely warmth charm scenes characters. 0
This movie totally grates nerves. 0
The performances improved improvisation, actors twice much worry about: whether they're delivering line well, whether line good. 0
And, quite honestly, often good. 0
Often dialogue really follow one line another, fit surroundings. 0
It crackles unpredictable, youthful energy - honestly, found hard follow concentrate meanders badly. 0
There generally great things it. 1
I say they're worth 2 hours time, though. 0
The suspense builders good, & cross line G PG. 1
I especially liked non-cliche choices parents; movies, I could predict dialog verbatim, writing movie made better selections. 1
If want movie that's gross gives chills, great choice. 1
Alexander Nevsky great film. 1
He amazing film artist, one important whoever lived. 1
I'm glad pretentious piece s*** planned Dodge stratus Big Shots... It's gonna help movie makers restrained "movie business" Québec. 0
This first movie I've given 10 years. 1
If ever movie needed word-of-mouth promote, it. 1
Overall, film interesting thought-provoking. 1
Plus, well-paced suited relatively short run time. 1
Give one look. 1
I gave 10 1
The Wind Lion well written superbly acted. 1
It true classic. 1
It actually turned pretty decent far B-list horror/suspense films go. 1
Definitely worth checking out. 1
The problem script. 0
It horrendous. 0
There NOTHING believable all. 0
The suspense I feeling frustration retarded girls were. 0
MANNA FROM HEAVEN terrific film predictable unpredictable time. 1
The scenes often funny occasionally touching characters evaluate lives going. 1
The cast veteran actors nostalgia trip. 1
Ursula Burton's portrayal nun touching funny time making fun nuns church. 1
If looking movie terrific cast, good music(including Shirley Jones rendition "The Way You Look Tonight"), uplifting ending, give one try. 1
I think disappointed. 1
Frankly, Cotton club Unfaithful, kind embarrassing watch Lane Gere film, BAD. 0
The acting bad, dialogs extremely shallow insincere. 0
It predictable, even chick flick. 0
Too politically correct. 0
Very disappointing. 0
The thing really worth watching scenery house, beautiful. 1
I love Lane, I've never seen movie lousy. 0
An hour half I wish I could bring back. 0
But terms writing fresh bold. 1
The acting helps writing along well (maybe idiot-savant sister could played better), real joy watch. 1
The directing cinematography quite good. 0
The movie boring, I sometimes found occupied peaking paper instead watching (never happened Columbo movie before! 0
), sometimes embarrassing I look away. 0
The directing seems pretentious. 0
The scenes "oh-so-mature" neighbour-girl misplace. 0
And generally lines plot weaker average episode. 0
Then scene debated whether sack trumpeter (who falsely accused murder) pure horror, really stupid. 0
Some applause given "prelude" however. 1
I really liked that. 1
A great film great director. 1
The movie edge seat made somewhat afraid go car end night. 1
The music film really nice too. 1
I'd advise anyone go see it. 1
Brilliant! 1
10/10 1
I liked movie way much. 1
My problem I thought actor playing villain low rent Michael Ironside. 0
It rocked world certainly must see anyone social physical outlets. 1
However, make fact overall, tremendously boring movie. 0
There NO chemistry Ben Affleck Sandra Bullock film, I understand would consider even leaving wife-to-be chick supposedly knocked by. 0
There several moments movie need excruciatingly slow moving. 0
This poor remake "My Best Friends Wedding". 0
All all, great disappointment. 0
I cannot believe actors agreed "film". 0
I could stand even watch long fear losing I.Q. 0
I guess nobody network aired dribble watched putting on. 0
IMDB ratings go low 1 awful, time get negative numbers cases these. 0
I saw "Mirrormask" last night unsatisfactory experience. 0
Unfortunately, inexperience direction meant scene scene passed little way dramatic tension conflict. 0
These central themes film handled ineptly, stereotypically depth imagination. 0
All pretty pictures world cannot make piece work flawed core. 0
It hour half waste time, following bunch pretty high schoolers whine cry life. 0
You can't relate them, hell barely understand them. 0
This definitely cult classic well worth viewing sharing others. 1
This movie pure disaster, story stupid editing worst I seen, confuses incredibly. 0
The fish badly made underwater shots repeated thousand times film. 0
A truly, truly bad film. 0
The acting terrible, writing worse. 0
The possible way movie could redeemed would MST3K fodder. 0
I paid much. 0
Also, real treat see Anthony Quinn playing Crazy Horse. 1
It BORING! 0
No plot whatsoever! 0
Again, plot all. 0
Horrible! 0
Worst hour half life!Oh gosh! 0
I walk theatre minutes get relief! 0
I hate movies like that. 0
Yeah, movie pretty much sucked. 0
THERE IS NO PLOT OR STORYLINE!! 0
If go see movie, bring pillow girlfriend/boyfriend keep occupied out. 0
Awful. 0
I think I've ever gone movie disliked much. 0
It good thing tickets cost five dollars I would mad I'd paid $7.50 see crap. 0
NOBODY identifies characters they're cardboard cutouts stereotypes (or predictably reverse-stereotypes). 0
This bad film, bad writing, good actors....an ugly cartoon crafted Paul Haggis people can't handle anything bold strokes storytelling....a picture painted crayons. 0
Crash depressing little nothing, provokes emotion, teaches nothing already know racism prejudice bad things. 0
Still, I like movie empowerment women; there's enough movies like one. 1
Your brain attempt shut-down part primal impulse self-preservation. 0
I left shattered experience watching 'film' I took good two hours fully recover. 0
This movie joins Revenge Boogeyman Zombiez part hellish trinity horror films. 0
I certainly mean distinction good way. 0
I mean terrible way. 0
This film redeeming features. 0
Everything appalling. 0
Artless camera-work endlessly presents us ugliest setting imaginable, i.e. 0
The story beyond stupid. 0
The script is…was script? 0
The kids annoying. 0
The lead man charisma-free. 0
Utterly without merit level, akin torture. 0
I'll even say – torture. 0
Maybe would reasonable explanation atrocity. 0
Not pleasant voyage self-discovery. 0
Highly unrecommended. 0
If premise sound stupid, that's is. 0
Yes, bad. 0
Nothing recommend. 0
An excellent performance Ms. 1
Garbo, showed right bat talents could carry silent era (I wanted see silent work, Netflix seem stocking them. 1
It's also great see renowned silent screenwriter Frances Marion missed step going silent sound. 1
This movie suffered writing, needed suspense. 0
There many close ups. 0
But movie seemed drag heroes really work freedom. 0
But movie definitely average rent. 0
"You'll love it! 1
This movie BAD. 0
So bad. 0
The film way long. 0
This definitely one bad ones. 0
The movie I received great quality film age. 1
John Wayne incredible job young movie industry. 1
His screen presence shined thought even though senior actors screen him. 1
I think must see older John Wayne film. 1
I really see anyone could enjoy movie. 0
I think I've ever seen movie half boring self-indulgent piece junk. 0
It probably would better director spent movie showcasing art work, really noteworthy. 0
Another thing I really like character got punched face, gallon blood would spew forth soon after. 0
Jamie Foxx absolutely IS Ray Charles. 1
His performance simply genius. 1
He owns film, Spacek owned "Coal Miner's Daughter" Quaid owned "Great Balls Fire. 1
" In fact, hard remember part Ray Charles acted, played man himself. 1
Ray Charles legendary. 1
Ray Charles' life provided excellent biographical material film, goes well beyond another movie musician. 1
Hitchcock great director. 1
Ironically I mostly find films total waste time watch. 0
Secondly, Hitchcock pretty much perfected thriller chase movie. 1
It's pandering audience sabotages films. 0
Hence whole story lacks certain energy. 0
The plot simply rumbles like machine, desperately depending addition new scenes. 0
There usual Hitchcock logic flaws. 0
Mishima extremely uninteresting. 0
This chilly, unremarkable movie author living/working chilly abstruse culture. 0
The flat reenactments hold attention emotionally adrift stagy. 0
And rest sits awful... soldiers singing songs masculinity pledge to, hairsplitting purity, admiration swords, etc. 0
He bore pieces, kill momentum movie, quicker anyone else. 0
Schrader made resume full lousy, amateurish films. 0
When I first watched movie, 80s, I loved it. 1
I totally fascinated music, dancing... everything. 1
However, I recently watched whole thing DVD, I completely struck extremely stupid storyline - contained holes, inconsistencies - frankly - whole lot crap - horrid dancing was. 0
I mean, realistic world, would NEVER gotten ballet repertory... The whole thing quite pathetic. 0
The character developments also lacked depth. 0
Woa, talk awful. 0
Do waste time. 0
It horrible. 0
The worst, sappiest dialogue... I could go on. 0
But really made unwatchable direction. 0
The poor actors. 0
You can't even tell talent pathetic lines speak director gave action. 0
If check director's filmography site see film chance. 0
This would even good made TV flick. 0
If good intentions made film great, film might one greatest films ever made. 1
The film great actors, master director, significant theme--at least would-be significant theme, undertone fifties existential world-weariness, aerial scenes ought thrilled senses imagination, characters one might deeply care. 1
Regrettably, film fails. 0
The movie lacks visual interest, drama, expression feeling, celebration patriotism underlines narrative. 0
No actress worse used June Allison movie. 0
Yet, I enjoy watching it. 1
Unfortunately, bad movie plain bad. 0
Bad script, bad direction horrible acting make one plain bad! 0
The dialogue sucked. 0
The cinematography-if called that-sucked. 0
The soundtrack sucked. 0
The acting sucked. 0
The concert sequences sucked. 0
That nice. 1
That funny. 1
It funny. 1
Overall, movie cheap trash. 0
But movie funny, considering ridiculousness it. 0
I came feeling angry. 0
***SPOILERS*** Whatever else (or can't) said it, SURFACE superbly crafted. 1
The cinematography simply stunning (to say least) fx nothing state-of-the-art. 1
Conceptually, show offers little bit everything- everybody (parents, kids, fantasy and/or fx fans). 1
And single sour note struck acting-wise, either; surprisingly solid casting, here. 1
All things considered, job well done. 1
Thanks good movie like done released. 1
One best mexican movies ever!, one less understood, even mexican themselves, matter identified felt it. 1
It ranks highly great noir-crime-drama, incredible performances Belmondo Lino Ventura. 1
The attention given every character, complex psychological portrayals, detailing loyalty, treachery, love, hope, tremendous. 1
It excellent drama, excellent thriller, excellent film. 1
Up best Melville. 1
Everything film simply incredible. 1
You truly take journey eyes soul child. 1
BLACK WATER thriller manages completely transcend limitations (it's indie flick) continually subverting expectations emerge intense experience. 1
The performances real gripping, crocdodile extremely well done, indeed Black Water website believed that's used real crocs swamp location fabulous. 1
I thoroughly enjoyed Christopher Eccleston took control TARDIS continuation series. 1
I'm sure trying film. 0
If turn good day feeling night disturbing memories I guess succeeded. 0
There lot beautiful places. 1
It forced, like everything movie. 0
Again, lame. 0
Here's movie really pi**ed off. 0
And even get started jerky camerawork. 0
When I saw theater I thought I going sick. 0
Summary: The witticisms witty. 0
The plot - well, I said I'd let one go. 0
The acting bad. 0
Really bad. 0
Even Billy Bob rise script, worse. 0
Camerawork - again, bad. 0
Rating: 1 10. 0
An AMAZING finale possibly BEST trilogy time! 1
Kieslowski never ceases amaze me. 1
He one favourite directors, one talented directors history cinema. 1
His use colours French flag three films nothing short incredible, every shot, every scene like work art. 1
Three visually appealing movies i've ever seen. 1
And subtle connections three films awesome. 1
I mention huge SPOILER, loved ending, characters three films remaining survivors ferry disaster, Valentine young judge together, old man watching TV, solidifying happiness suffering dealt many years. 1
I think better way end film, smile face, great way wrap amazing film trilogy! 1
I recommend EVERYONE loves film, movies, anything...A Work Art! 1
10 10 movie trilogy. 1
I literally vomited watching film. 0
I think one people found another one roth's pearls. 1
performance, awarded, stunning. 1
story told eloquently Francis ford Coppola 25 years earlier, really unfolds gradually leaves room characters develop. 1
In wonderful location lies story contrast. 1
All beautiful directed film Nicola's roeg wih sublime cast. 1
I'm translating movies living first movie 5-year working experience I found offensive intelligence. 0
But someone strives greatness poetry, delivers muddled (and often ridiculous) story, bunch disparate scenes, pretentious dialogue... Then get worst kind movie reviewer accurately defined "pretentious crap". 0
To find movie intelligent even masterful, I say - intelligence imagination obviously used try make sense pitiful attempt (it's human nature try make sense things) . 0
One thing: I tolerate political incorrectness well, I'm artistic freedom suspension disbelief, Slavic female character much. 0
This fun funny movie. 1
Highly entertaining angles. 1
It features outlandish array memorable, psychotic lovable nuts. 1
So enjoyment get see run around, play games, dangerous. 1
It even sweet moments. 1
The telephone repair man really funny reactions nuts bitchy boss truly genuine. 1
All characters film tremendously well played. 1
And I really find funny. 1
This actually smart movie. 1
There brilliant twist ending. 1
" I love it. 1
The ending so, SO perfect... shed tear. 1
I thrilled seeing movie like this. 1
I never forget now. 1
It cult... cult CLASSIC. 1
Which depth character man underneath it. 0
The Malta settings dry barren dialogue. 0
This movie terrible. 0
The hockey scenes terrible, defensemen playing like they're 5 years old, goalies diving shots 10 feet wide net, etc. 0
For seen it, waste time! 0
To call movie drama ridiculous! 0
Started watching believe characters. 0
In particular relationship bakery assistant waitress work all. 0
It superficial movie gave feeling I watching play rather film. 0
The characters 'stagey' storyline lot like stage farce. 0
By time pyromaniac waylaid assistant I bored care happened next I switched off. 0
Glad I pay see it. 0
Didn't laugh even smile once. 0
But anything one big yawn... 0
It really good show watch. 1
It educational children 1 8 years old. 1
Barney definitely super DE duper. 1
pretty funny. 1
Babie Bop cute. 1
The kids cool too. 1
" But "Storm Trooper" even bad enough make list wonderfully terrible movies. 0
It's lame. 0
The guy said he's better dialogue potted plants right. 0
Everything movie stupid. 0
Even love bad movies, watch movie. 0
It shameful. 0
I would give television series 10 plus could. 1
The writers "smack on" I think best actors actresses bonus show.These characters real. 1
I must say I taped episodes find watching again. 1
Now know I gave 10+! 1
I know exactly movie, latched endearing movie become special part family's memories. 1
I totally absolutely recommend movie anyone likes good wholesome family movies exactly is. 1
The things four kids get absolutely hilarious watch. 1
This one best movies shows strong sibling bond other. 1
Much interesting, action, suspense, less unneeded controversy. 1
Everything acting cinematography solid. 1
Definitely worth checking out. 1
Damian talented versatile many ways writing portraying different Characters screen. 1
This movie cutting edge it. 1
I pleased know modern day genius , letting passion Art drive taking us audience him. 1
The new characters memorable, I found forgetting who. 0
I felt though going Ireland absolutely nothing whatsoever. 0
It make scared, horrified, make sympathetic towards characters; simply annoying. 0
The jerky camera movements also annoying. 0
The plot pretty much every cheap horror. 0
There pathetic attempts give characters depth, really work rest plot. 0
I guess supposed clever twist, shed light situation, stupid. 0
If see it, probably leave shelf. 0
Elias Koteas,Jack Palance play good roles Angelina hot gets naked.Billy Drago appears cool usual + cameo Sven ole Thorsen helps make enjoyable movie good acting decent budget. 1
This awesome movie bought Ebay. 1
I really loved story line poler bear kinda cute.But anyone question Fort Steele, ask away:) 1
This totally UNfunny movie top pathetic unrealistic throughout whole 90 minutes utter torture I probably looked watch 70000 times! 0
Lucy Bell much higher crap sink low quite depressing. 0
All movie make sick watching slackers make excuses stupid actions 90 minutes. 0
God, I never get 90 minutes back! 0
I think wonderful parts (literally, full "wonder") excerpts works. 1
The sets (especially designed work camera) amazing....stylized, beautiful effective. 1
They could used exemplars set designer. 1
The stories powerful explorations nature man art. 1
After watching film, I wanted learn works artist. 1
I highly recommend movie anyone interested art, poetry, theater, politics, Japanese history. 1
Here, The Wind Lion, see wonderful rendering America's Imperial age. 1
) What makes story different terrific production values - faultless photography, composition editing - terrific casting - underappreciated Brian Keith playing bully Teddy - vivid history. 1
Though The Wind Lion told largely eyes son, every member family identify one characters, whether Sean Connery's noble brigand, Candace Bergen's feisty heroine, John Huston's wily John Hay Steve Kanaly's spiffy, radiant, ruthless can-do lieutenant, Roosevelt's "Big Stick". 1
This high adventure best. 1
I think Robert Ryans best film, portrayed someone like father, schizophrenic real life,(my father) although never murdered anyone affected second world war made worse. 1
Having humour get get day apt. 1
(My mother brother this)When I saw Robert Ryan portraying type man, good imitation type individual, I impressed. 1
Almost songs Cover Girl old-fashioned tuneful. 0
The annoying thing 'Cover Girl' way Rita Hayworth put pedestal. 0
Unfortunately, 'Cover Girl' example Hollywood used exploit women financial gain. 0
Non-linear narration thus many flashbacks every part articulated quite well. 1
The good cinematography also makes Monica Bellucci look beautiful. 1
A good commentary today's love undoubtedly film worth seeing. 1
For people first timers film making, I think excellent job!! 1
It popular I cinema, good house good reactions plenty laughs. 1
It's feel-good film that's I felt I came cinema! 1
It northern humour positive community represents. 1
I rather enjoyed it. 1
I liked it. 1
I take seriously. 0
It really created unique feeling though. 1
Vivian Schilling excellent job script. 1
A world better 95% garbage theatres today. 1
Her role played well. 1
Not screamy masculine right. 1
The camera really likes movie. 1
I would casted role ready script. 1
As European, movie nice throwback time student 1980's experiences I living abroad interacting nationalities, although circumstances slightly different. 1
I fan ... This movie sucked really bad. 0
Even worse Ticker! 0
& That movie bad. 0
Only like 3 4 buildings used, couple locations MAYBE, & poor hummh! 0
It blew. 0
This movie excellent!Angel beautiful Scamp adorable!His little yelps hes scared,and funniest parts when:Scamp caught curtain Angel Scamp singing 'Ive Never Had This Feeling Before'.I totally recommend movie,its coming special edition June 20.The cover scamp garbage Angel underneath lid. 1
I cant explain movie romantic,charming,hilarious,and adorable.The junkyard scenes funny,all junkyard dogs something special.Too funny laughed,kids LOVE it.Buy comes out,it new features! 1
Now chosen tortured disgusting piece blatant American propaganda. 0
This show made Americans - stupid full hatred clichés admitted elsewhere. 0
Almost everyone involved must return school, acting utterly predictable bad, script pile garbage round. 0
I wish I could enter negative values, admins? 0
The sets bad, look place Thunderbirds episode. 0
The use slow-motion needlessly repeats throughout movie well backed bad acting (and bad kind word here), continuity, scenes thrown reason whatsoever, vehicles looked like made Corn Flakes box directorial style bordered stupidity. 0
Oh yeah, storyline pathetic too. 0
I hate writing bad reviews films - especially I really like star - film bad I believe one second anyone could proud it. 0
I filmmaker I director I would hide head sand I'd spent whatever amount money time movie. 0
In short - monumental waste time energy I would recommend anyone EVER see film. 0
It came free DVD player I bought I still turned thing halfway I embarrassed Howell. 0
1/10 - setting 0/10. 0
An interesting premise, Billy Drago always good dangerous nut-bag (side note: I'd love see Drago, Stephen McHattie Lance Hendrikson flick together; talk raging cheekbones!). 1
The soundtrack terrible, either. 1
But acting--even professionals Drago Debbie Rochon--was terrible, directing worse (perhaps contributory former), dialog chimp-like, camera work, barely tolerable. 0
Still, SETS got big "10" "oy-vey" scale. 1
Yes, I simplifying things sake brevity, really core problems film - much going without real, fulfilling explanation. 0
Both good jobs quite amusing. 1
But convoluted plot convince me, much film watched weird, questioning glance. 0
I let girlfriend talk seeing - bad idea, hated it. 0
The last 15 minutes movie also bad well. 1
Bela Lugosi totally extraneous, intoning odd lines. 0
The acting decidely wooden, though worse period Universal B movie. 0
I like Armand Assante & cable company's summary sounded interesting, I watched it, twice already, probably again. 1
I believe screenwriter good job tying loose ends. 1
My 8/10 score mostly plot. 1
I say - I like spoilers, I want one, I believe film worth time. 1
Wow, bad film. 0
Not frightening least, barely comprehensible. 0
The plot hang together all, acting absolutely appalling. 0
Not even good camp value! 0
I expecting Oscar material, this? 0
You'd IQ particularly stupid mollusk see one coming. 0
This film (and I use word loosely) insult movie-going public. 0
If someone involved knew string together narrative! 0
This gets 1 10, simply there's nothing lower. 0
This one I have, I watched recently Fox Movie Channel, disappointed. 0
I know contract player little control scripts, acting bad script. 0
Victor McLaglen even bad, Brian DonLevy almost unrecognizable. 0
Considering relations screen Taylor Stanwyck, surprising little chemistry screen two them. 0
But premise film ridiculous: President U.S. 0
The death row scenes entirely unmoving. 0
The thing worse Taylor's acting Stanwyck's singing. 0
Whatever producer going for, missed entirely. 0
I deeply impressed character played. 1
I knew I saw film great things come gifted actor. 1
A cheap cheerless heist movie poor characterisation, lots underbite style stoic emoting (think Chow Yun Fat A Better Tomorrow) cheesy clichés thrown abandoned factory ready poorly executed flying judo rolls la John Woo. 0
Even squibs look awful. 0
At point proceedings look remotely like America. 0
The plot, is, derivative predictable ending like mercy killing. 0
The awful dialogue hopeless overacting everyone gets shot top real waste space time. 0
I uneasy bad movie was, scared all. 0
The dialogue composed things make little sense. 0
About 30 minutes footage wasted show mediocre elderly actors awkwardly babbling overwrought pseudo-Satanic gibberish corny enough make teen Goth blush, almost always Olde English, sometimes Latin may may made words. 0
The directing sloppy best. 0
Hackneyed writing, certainly, made even worse bad directing. 0
Of course, acting blah. 0
The acting whole cast could put scale balanced perfectly overacting underacting. 0
And, FINALLY, that, get ending would've great handled competent people Jerry Falwell. 0
I loved movie great portrayal family share ups down, end knew special love other. 1
I seen many movies starring Jaclyn Smith, god one best, though came 12 years ago. 1
This movie contained all-star cast, I loved opened eyes see actors I seen before. 1
This movie kind long length, I enjoyed every minute it. 1
Overall I rate movie 10 1-10 scale. 1
Lifetime air enough, anyone knows store sells let know must-have. 1
I particularly remember senses assaulted strident cords music would blare little warning, even less meaning. 0
It sort pap screened afternoon punish unemployed jobs. 0
Totally different, loads understatement black comedy, film get see, remember it. 1
This movie creates universe, fascinating every way. 1
But movie really got me. 1
See it. 1
I really hope team behind movie makes movies, continue own, kinda weird style. 1
And I forgot: The Casting superb, Trond Fausa Aurvåg perfect role Bothersome Man, understand is, why. 1
This movie good humorous comment life 2006. 1
I found move beautiful, enjoyable, uplifting. 1
Initially local sites film, filmed Buffalo, intrigued me. 1
Later I found lost power film. 1
The entire audience applauded conclusion film. 1
I left theater lilt step, joy heart hope human race. 1
Duris wholesome appearance gives fine performance. 1
The rest cast also play well. 1
Cinematography noteworthy including fine views Barcelona famed Gaudi towers. 1
About ten minutes film I started second thoughts. 0
About half way film I started dislike it. 0
By time film ended, I disliked it, I despised it. 0
What film lacks convincing script. 0
The script looks rough draft written shooting began finished script completed. 0
Things happen, characters personalities change, plot twists occur real reason script calls it. 0
The cast good. 1
For that, worth checking out. 1
This probably irritating show I ever seen entire life. 0
It indescribably annoying idiotic show I ever seen. 0
Everything bad. 0
I could understand, kind idiot would produce mess first place mention several season. 0
The script bad, bad – contains cheesiness unethical joke normally see rated R NC-17 movie. 0
The casting also horrible, cause see really really BAD Actors, period. 0
Final Word: This Show real torture!! 0
It zillion times away reality. 0
Watching washing machine twirling around hurt eyes much show. 0
Rating: 0/10 (Grade: Z) Note: The Show Is So Bad That Even Mother Of The Cast Pull Her Daughter Out Of The Show. 0
20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) quite silly noir implausible unmitigated bore movie. 0
Full unconvincing cardboard characters blandly written Edward Chodorov, also produced, surprisingly directed Jean Negulesco one would expect great deal more. 0
From Widmark character turns unintentionally comical! 0
His losing marbles early proceedings totally implausible unconvincing. 0
And enough mess movie - picture also marred constant use studio sets indoor exteriors. 0
Whatever prompted documentary beyond me! 0
(very serious spoilers) movie huge disappointment. 0
many problems dont know start. 0
cast great. 1
steve martin delivers really funny performance middle-aged, upper class, uptight white guy. 1
add betty white jean smart great cast - everyone played parts really well. 1
movie makes lot serious mistakes. 0
first all, enough racial stereotypes racial jokes offend everyone. 0
movie littered overt racial slurs towards black cast members return whites depicted morons boobs. 0
putting race card aside, lets look major flaw film: destroy latifa's character. 0
real plot. 0
wouldnt see movie free. 0
STEAMBOAT WILLIE amazingly important film cinema history. 1
This second appearance Mickey Mouse (following silent PLANE CRAZY earlier year) probably famous film--mostly ground-breaking. 1
While yet hear Mickey speak, tons sound effects music throughout film--something take granted huge crowd pleaser 1928. 1
However, seeing short 25 years, I amazed timeless film actually is. 1
It's adorable seeing Mickey playing "Turkey Straw" highly imaginative (if occasionally cruel) way. 1
Clever real crowd-pleaser--this film still ranks among Mickey's best films even 80 wonderful years. 1
The bipolarity ruthless thug (one minute ruthless killer, next minute Luv's diaper commercial) completely unconvincing. 0
I'm terribly disappointed film would receive many awards accolades, especially far deserving works film there. 0
The original Body Soul (1947) masterpiece. 1
John Garfield, Ann revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee...and filmed one greatest cinematographers ever grace screen..James Wong Howe. 1
I think redeeming qualities remake. 0
This may bad film ever made. 0
So bad...well...it's bad. 0
This movie solid example bad plot very, bad idea way. 0
It's shame see good actors like Thomerson James make living mess like this. 0
I thought bad. 0
Both films terrible, credit 1986 version, watchable. 0
Let's start problems—the acting, especially lead professor, very, bad. 0
The script big flawed mess. 0
The best example dumb writing established turn zombie-students back humans removing necklace containing piece meteorite. 0
Director Paul Matthews, also wrote/directed weak 1995 monster movie "Grim", clearly know pace films. 0
The movie terribly boring places. 0
The lighting awful. 0
The film looks cheap bland. 0
One disappointing aspects lack notable gore. 0
This convention never worked well past, certainly work here. 0
The visual effects AWFUL. 0
The CG opening sequence space looked like could created Microsoft Slideshow God's sake! 0
The "explosion" Gas tanks end awful. 0
Okay, I like consider fair critic, I'll give credit credit's due--the creature effects actually pretty cool. 1
Gotta love close-ups slimy, drooling teeth! 1
To sum film up, "Breeders" terrible, cheaply made horror movie avoided like Ebola virus. 0
Not recommended. 0
He almost unbearable watch screen, little charisma, terrible comedic timing. 0
Aside terrible lead, film loads debits. 0
I understand supposed cheap popcorn comedy, mean completely insult intelligence, writing incredibly hackneyed borders offensive. 0
Lewis Black's considerable talent wasted too, incendiary unrestrained, PG-13 rating certainly allow. 0
The film's sole bright spot Jonah Hill (who look almost unrecognizable fans recent Superbad due amount weight lost interim). 1
With originality freshness first movie spent, remake little else offer. 0
The budget evidently limited. 0
This reflected cast, also below-par script, borrowed much earlier classic. 0
However, decent acting, action location work balance things up. 0
Filmiing less expansive. 0
It failed convey broad sweep landscapes great part original. 0
Generally; lacked imagination. 0
Not recommended. 0
Is possible movie get worse this? 0
There plot keep going first place. 0
Even women finally show up, sign improvement; expected things happen time film over, might far asleep. 0
Beware: trashy cult movie, trash -period! 0
I can't believe there's even sequel this! 0
Which precisely I giving bad review! 0
Being 90's child, I truly enjoyed show I proudly say I enjoyed big time even classical WB cartoons. 1
But "Tiny Toons" kept 90's vibe delivered one popular, funny, underrated cartoons ever created. 1
The memories murky I say I enjoyed every single episode product related show. 1
Easily, none cartoon made laugh tender way (before getting dark sitcoms oriented teenagers). 1
The characters funny peculiarity true lead character. 1
Every single character hilarious deserved called lead. 1
Every element story top, excessively phony contrived painful sit through. 0
Her lines seem WRITTEN fifteen year old, though trying oh so, hard sound like fifteen year old would really, um, know, well... talk. 0
Perabo nice energy level obviously comfortable front camera. 1
There simply excuse something poorly done. 0
I saw movie I thought stupid movie. 0
What even stupid thought idea volcano Los Angeles? 0
To honest you, unbelievable nonsense foolish. 0
In conclusion, I bother movie volcano Los Angeles nothing nonsense. 0
The story line awful! 0
It's painful! 0
And accents absolutely abysmal! 0
There's also enough hypocrisy film make vomit. 0
Don't waste time watching rubbish non-researched film. 0
I believe Pitch Black done well. 1
The characters interesting want find longer movie goes on, I think people surprised make it. 1
Go watch it! 1
Omit watching this. 0
VERY funny! 1
My rating: 3 10. 0
The characters interesting really care them. 1
An instant classic, great soundtrack catchy song ending credits. 1
Don't miss it. 1
This masterful piece film-making, many themes simmering occasionally boiling warts study poet's bohemian, self-indulgent wartime years span aerial bombardments London outward tranquillity Welsh coastal retreat - borderlines friendship, lust love, dedication art experience versus practical concerns, jealousy, rivalry, cowardice egotism versus heroism self-sacrifice more. 1
A mature, subtle script suggests occasionally brings dramatic focus underlying tensions well served perfect performances (apart odd inappropriate smiling Keira Knightley prone to, though perhaps direction time characters often mention it). 1
But exquisite visual composition moment, inventive elegant use close-up, camera angle lighting, including pointillistic faux home movie footage, wonder joy behold. 1
It's continuously beautiful look Bertolucci, relationships convincing narrative engaging master's work. 1
The basic premise wasted since sidelined inexplicable focus documentary crew. 0
Regardless, film fails levels. 0
Avoid costs. 0
I saw film Christmas, great film was! 1
I thought Errol Flynn brilliant Custer since become favourite actor! 1
His acting alongside Olivia De Havilland brilliant ending fantastic! 1
I always known Errol Flynn brilliant actor dads favourite actor, I grew watching films child. 1
But I watched film I realised great actually was. 1
I'll give film 10 10! 1
I know Jim O'Connor energetic nobody could much him, George well dull. 0
He really seem want hosting; voice-overs monotonous, get involved guests. 0
Lovely little thriller Hitchcock, lots nice shenanigans surrounding murdered spy, kidnapped child, nasty church, foreign plot random taxidermists. 1
Jimmy Stewart ever great hero Hitchcock, story rips along cool climax embassy function, lacks brooding menace Hitchcock's black white, low-budget original. 1
Nevertheless yet another wonderful film great master's stable. 1
I say film excellently produced tops ratings typical sci fi film! 1
Excellently produced one Sci-fi's best producers Scot Vandiver ! 1
But entertaining, nonetheless. 1
It's campy sort film that's joy watch. 1
There's barely boring moment film plenty humorous parts. 1
The cast always entertaining usual. 1
Overall, delight! 1
This movie mind-bendingly awful, even created. 0
The film lacks real scares tension & medical terminology used throughout bit iffy say least & I say insulin dependant diabetic myself. 0
The least said acting better. 0
This movie excellent job revealing complexity task incredible challenges facing South Africa. 1
I believe every one see movie I think people outside South Africa understand past attempted Truth Reconciliation process. 1
Nothing short magnificent photography/cinematography film. 1
The acting fantastic, stories seamlessly woven together, dogs splendid............. A must rent, view, see. 1
Don't afraid subtitles........ worth little aversion therapy 10/10 1
Excellent performance. 1
There still good actors around! 1
Also great directing photography. 1
Very true Shakespear, 'must' Shakespear fans. 1
Macbeth (Jason Connery) moved tears final monolog (out brief candle, out)He gave sphere moral decay dark forces human face, makes interesting. 1
Helen Baxendale credible lady Macbeth cheerfull times sometimes looks like naughty girl, deadly taste blood evil. 1
If love death decay, Shakespears lyrics... one. 1
This witty delightful adaptation Dr Seuss book, brilliantly animated UPA's finest thoroughly deserving Academy Award. 1
Special mention made superb music score sound effects, integral element helping make memorable enjoyable cartoon. 1
However Paul Schrader indeed made film "about" Mishima superb & complex. 1
Also notable John Bailey's fine crisp beautifully colored cinematography great production design & costumes Eiko Ishioka went memorable costumes Coppola's Dracula received well deserved Oscar. 1
Even allowing poor production values time (1971) format (some kind mini-series), baaaaaad. 0
Unless visually "collect" extant films Austen's work, skip one. 0
If watch it, however, small consolations: The actresses playing Anne's sisters wonderful job roles. 1
It good. 0
Speaking music, unbearably predictably kitchy. 0
Then film dropped ball. 0
This stunning movie. 1
Raw sublimely moving. 1
It felt like gripping, intelligent stage play (but without overly theatrical feeling one actually gets watching people stage) plays everyone's terror white lie escalating monstrous consequences. 1
All main players mesmerising. 1
Tom Wilkinson broke heart end... everyone else's judging amount fumbling hankies hands going faces among males females alike. 1
Julian Fellowes triumphed again. 1
He's national treasure. 1
GO AND SEE IT! 1
This excellent film. 1
The aerial scenes well-done. 1
It also right balance war love. 1
The film gives meaning phrase, "Never history human conflict much owed many few. 1
Kris Kristoffersen good movie really makes difference. 1
A good film great director! 1
This definitely one better documentaries I seen looking family relationships marriage. 1
There many continuity errors: one user commented different cars garage, Joe's glasses...the one got fact Joe's facial hair configuration seemed change scene scene. 0
This great movie. 1
10 10 stars. 1
I can't see movie inspiration anyone come overcome fear rejection. 0
It's bad actually worth seeing reason. 0
Punishment Park brilliant piece cinema. 1
Shot Southern California desert using patent faux documentary style, Watkins creates film like other. 1
This one Peter Watkins accessible films. 1
I advise look it. 1
You wont regret it! 1
Highly recommended A+ 1
Well... Just keep thinking bad is. 0
It's mediocre, miserable, hollow, laughable predictable piece garbage. 0
It's case 'so bad laughable'. 0
) bad performance plays Angela Bennett, computer expert home time. 0
It film nothing, pretext show ridiculous action scenes. 0
How awful is! 0
But still bad actress, repeating robotic face moves pictures. 0
The results, well, shame. 0
DELETE film mind! 0
One worst shows time. 0
The show would begin smart ass ed comments would totally wall uncalled for. 0
The fat computer geek unbelievable, bible thumper, bad-ass girl, actors??? 0
Never heard except Cole totally unbelievable part. 0
Every time opened mouth expect hear, "you see kids..." Pulling plug mercy killing horrible show. 0
The stories unbelievable actors. 0
Lame would best way describe it. 0
Stanwyck Morgan perfectly cast is, many ways, modern equivalent Dickens' Christmas Carol sensibility. 1
The success film depends casting Sydney Greenstreet Alexander Yardley character. 1
The attractive set used throughout film eye-pleasing gem. 1
Im big fan RPG games too, movie, disgrace self-respecting RPGer is. 0
The lines, cuts, audio, everything wrong. 0
You find better movies youtube. 0
Top line: Don't waste time money one, bad comes. 0
A Lassie movie "put sleep".... FOREVER. 0
That's I'd describe painfully dreary time-waster film. 0
So mediocre every aspect becomes dull, uninteresting mess, one forgettable movies I've seen. 0
It even achievement "so-bad-it's-good" "so-bad-it's-memorable" movie. 0
It's empty, hollow shell movie. 0
Seriously, worth wasting your, kid's time on. 0
Avoid, avoid, avoid! 0
It drive barking mad! 0
The transfers good. 1
Very nice relaxing late night viewing. 1
The movie full wonderful dancing (hence title! 1
) great music, terrific scenery. 1
It handles tough issues dignity grace, and, course, (shocking spoiler here! 1
) happy, wonderful, feel good ending! 1
The point journey, journey touches every member family. 1
It's one movies I need see whenever comes TV...never mind fact I already memorized! 1
Nothing new there. 0
That done second movie. 0
The movie almost action scenes little comedy. 0
The plot holes pair fishnet stockings direction editing astonishingly ham fisted. 0
What earth Irons film? 0
I saw film I recommend it. 1
It good plot, holds complete attention, acting superb, Tom Wilkinson fantastic Emily Watson also good. 1
A good film indeed, great unconditional love. 1
Tom Wilkinson's character man prepared ordeal begin, takes matter hand story progresses, great actor gives performance makes feel character's anguish suffering. 1
Emily Watson's character strong, give quick glance understand everything. 1
Despite pans reviewers, I liked movie. 1
In fact, I liked better Interview With Vampire I liked Lestat (Stuart Townsend) better Cruise's attempt. 1
Aailiyah pretty good Akasha, places compelling (her first entrance mini dance scene). 1
I'm big fan series mostly due Anne Rice's style, sensitivities treatments. 1
I guess I liked details dysfunction--he believable. 1
The football scenes end perplexing. 0
But I thought acting skilled. 1
Meredith M better right. 1
A charming film wonderful sentiment heart. 1
It rare film-maker takes time tell worthy moral tale care love fall trap overly syrupy indulgent. 1
Nine ten truly lovely film. 1
This early film future goremeister Lucio Fulci good addition giallo sub-genre. 1
This one best Italian thrillers early 70's. 1
A standout scene. 1
This scene strong unpleasant. 0
Technically, film well made impressive camera-work, solid acting effective music Riz Ortolani – particularly good recurring unaccompanied female vocal sounds like coming distant hill. 1
It's still wild stuff though highly recommended fans giallo cinema. 1
The movie interesting beginning end. 1
I liked way Dustin Hoffman's character ready everything stay son. 1
This movie also revealing. 1
Personally, I think shows people learn find compromise self without involving people issue. 1
And boring. 0
I tired clichés lazy writing, come thick fast. 0
PS scene movie cool central character finds room blown up. 1
It's fresh, subtle, rather sublime effect. 1
An Italian reviewer called "a small, great film," that's right. 1
All actors give wonderful performance, especially Jennifer Rubin Jamie Harris, changes nervous starlet beginning strange events part cool star. 1
You learn lot real inside emotions people movie, lot movie business itself. 1
The movie movie situations beginning game played "acting coach" fascinating. 1
Also music Mark Snow possibly best score I've ever heard. 1
You forget movie! 1
Why film made? 0
The film ultra-cheap look it. 0
The result film look right. 0
None engaging exciting. 0
The plot nonsense interest slightest way uniqueness it. 0
The Foreigner worth one second time. 0
I saw child TV back 1973, "The Stranger" I loved it. 1
But duet astronaut doctor beginning movie perfect exchange one considers movie made well Cold War astronaut's biggest fear crashed USSR. 1
This movie awesome! 1
I loved it, really scary. 1
I love Scream movies horror movies one ranks way there. 1
If want real scare rent one! 1
10/10 1
This extraordinary film. 1
As courtroom drama, compelling, indictment American justice system, frightening. 1
This film highlights fundamental flaws legal process, discovering guilt innocence, rather, presents better court. 1
The film well paced, understated one best courtroom documentaries I've seen. 1
This mostly routine fact-based TV drama gets boost fine performance Cole. 1
Predictable, bad watch. 1
It clear range ability pull part. 1
She carries movie well. 1
Constantine gives everything right intensity seems good understanding underlying psychological motivations. 1
It wonderful inspiring watch, I hope gets released video DVD. 1
How piece trash ever released beyond me: acting, story, characters, supposedly special effects, etc...it's ALL wrong. 0
In fact, stinker smells like direct-to-video release. 0
Avoid ALL costs! 0
Star Trek V The final Frontier worst series. 0
The acting involved includes like Shatner Nimoy bad washed making seem old look real life, special effects tacky like Spock rescue Kirk jet pack falls mountain. 0
The attempts humor pitiful story awful dosen't bear thinking basically involves Vulcan stealing Enterprise find god (seriously) I care film oh mention Uhura belly dance distract male guards. 0
The place good film garbage. 0
The worst one series. 0
Editing: The editing film phenomenal opinion. 1
When song could explain emotions subjects better, Jay Adams' unfortunate life subject talk, song Old Man Neil Young played, evokes many emotions. 1
Cinematography: The film shot interesting way. 1
Of course footage 70s grainy, enhanced film. 1
This film offers many delights surprises. 1
When Achille Philippa beautifully sing duet "Don Giovanni" perfectly describes situation movie, appreciate subtle layers excellent film. 1
The story unfolds 18th century Jutland use period music played period instruments one fine touch. 1
You share General Loewenhielm's exquisite joy partaking Cailles en Sarcophage even though watching movie - wish small sample savor. 1
But understated film leaves lasting impression. 1
The warmth generates contrast austere backdrop. 1
You leave theater wanting go dance stars. 1
The acting, expect cast, top notch. 1
The characters fleshed surprisingly well, particularly Grimes Blake, actors deliver sharply scripted lines right amount deadpan tongue cheek make dialogue hilarious realistic. 1
Angus Scrimm also turns good performance somewhat brief memorable role gently menacing, violin-playing anatomist Doctor Quinn. 1
Conclusion - I loved it. 1
It's long time since I entertained movie. 1
I struggle find anything bad say it. 1
Mark words, one cult films like Evil Dead 2 Phantasm people still discovering falling love 20, 30, 40 years line. 1
It's pretty surprising wonderful film made 1949, Hollywood generally collective heads sand concerning black white issues time. 1
The film deserves strong kudos taking stand, exceptional acting mostly lesser-known cast super-intelligent script insult audience take easy way comes white racism. 1
Plus, movie's rather modest budget fast running time, amazing job! 1
Juano Hernandez (an exceptional actor played supporting roles many films era) proud black man accused murdering white man South. 1
Trumbull I LOVE LUCY). 1
See kids chance--it open amazing dialog far race relations come last 50 years. 1
See films can. 1
It year, however, reminded us Huston still top game evinced faithful adaptation James Joyce's acclaimed novella "The Dead. 1
Feelings, thoughts...Gabriel's discomfort dance...all intangibles leap life come within viewer's grasp Huston's portrayal. 1
Very disappointed wondered could Oscar shortlist. 0
It's slow. 0
Lot holes plot: there's nothing became emperor; nothing spend 20 years childhood mature age. 0
) Don't waste time. 0
End Days one worst big-budget action movies I've ever seen. 0
He surely know make coherent action movie screenwriter Air Force One obliged write script big sum money. 0
This one worst films ever seen. 0
I'm still trying get bad was. 0
This movie possibly one creative works horror ever. 1
It everything could want... suspense, drama, comedy, confusing subplots, native americans, brain eating... If looking be-all, end-all brainsucking movies, look further. 1
" With great sound effects, impressive special effects, I can't recommend movie enough. 1
Call nut, I think one best movies ever. 1
Great character actors Telly Savalas Peter Boyle. 1
1 hour 54 minutes sheer tedium, melodrama horrible acting, mess script, sinking feeling GOOD LORD, WHAT WERE THEY THINKING? 0
Lots holes script. 0
It's like bad two hour TV movie. 0
Now imagine every single one decisions made wrong. 0
The dialogue atrocious. 0
The acting beyond abysmal. 0
Everything stinks. 0
Trouble is, writing directing make impossible establish things make movie watchable, like character, story, theme on. 0
Worse, there's incredibly weak sub-plot thrown follows little band latter-day Mansonites go reporter who's working story anniversary killings. 0
It's dumb pointless, complete waste time. 0
In short, bother movie. 0
I spoil it, ending pretty amazing. 1
The best scene movie end, I spoil it. 1
If ever indication writer director's ability meld two highly volatile temperaments seamless union creativity, it! 1
The result powerhouse achievement, made timely perhaps culture's disturbing fascination celebrity, distorted interpretations fame. 1
A film easily forgotten. 1
But, Kevin Spacey excellent, verbal tsunami Buddy Ackerman – totally believable great actor. 1
The scripting subtle comedy unmatched movie recent years. 1
The characters interesting, even bit predictable. 1
Highly recommended ages, although younger set probably appreciate subtle references, certainly appreciate one galley scene particular! 1
Great movie! 1
Also story acting weak. 0
At around 4 pm I bought it, around 8pm I started watch, around 8.15pm I fast forwarded remaining film see anything left watchable human brain... wasn't. 0
Either way, sucks. 0
The script horrendously stupid. 0
The story starts fast absolutely suspense build-up slightest. 0
Everything Captain Howdy says either laughable plain stupid. 0
What hell kind crap that?! 0
Then, there's plot holes. 0
You could drive semi truck holes! 0
Linda Cardellini thing good film. 1
She's poised amazing. 1
Dee Snider plain sucks. 0
He can't act (one least scary villains I ever seen), can't write (did write damn movie sleep? 0
I bored throughout whole damn thing. 0
The acting sucks, music sucks, script sucks, pacing sucks, special FX suck, directing sucks... basically, movie sucks. 0
This film tries serious sophisticated thriller/horror flick fails miserably. 0
This probably one least effective utterly unoriginal films I ever seen entire life. 0
A piece cinematic garbage captured celluloid. 0
Avoid costs. 0
At rate film stinks, funny, Fulci stayed giallo supernatural zombie movies. 0
Avoid film costs. 0
I know happened Season Five, mess. 0
The consistent thread holding series together amazing performances Leni Parker Anita LaSelva two Taelons quiet idealogical conflict. 0
Now movie I really dislike. 0
It's one boring Horror movies 90's mainly starts slow centers boring atmosphere. 0
The puppets look really cheesy , good way like Puppet Master 80's flicks. 0
The story lame, interesting NEVER really explains sinister origins puppets. 0
There death scenes like previous movies f/x terrible. 0
I felt asleep first time I watched it, I recommend insomniacs. 0
The fact is, film wonderful, heartwarming tale two people chasing dreams. 1
The best part "Nurse Betty" unpredictability. 1
Director Neil LaBute uses brutal violence seperate dreams reality, along touching drama, hilarious comedy, never tell going happen next. 1
Otherwise, even waste time this. 0
This one fails create real suspense. 0
As killer, expect anything original even remotely frightening. 0
There is, however, pretty good acting (at least, type film). 1
I'm sorry I really can't recommend anyone. 0
One boring,pointless movies I ever seen. 0
The secondary plot line incomprehensible relation primary plot line mystifying. 0
Hated it. 0
This one worst Sandra Bullock movie since Speed 2 But quite bad. 0
I understand garbage got shelves movie store, even real movie! 0
I highly doubt anyone could ever like trash. 0
This movie-making. 0
The acting like watching wooden puppets moving around reading book, that's bad is. 0
So I warn you--DO NOT RENT THIS MOVIE, dumbest thing never seen! 0
I saw short film HBO day absolutely loved it. 1
I realize wonderful short really last two scenes. 1
Excellent short film. 1
Hopefully, director James Cox turn short feature length film cast, win us whole new film. 1
I agree Jessica, movie pretty bad. 0
Characters one-dimensional, even good guys especially bad guys. 0
The story line totally predictable. 0
Not much dialogue, much music, whole film shot elaborately aesthetically like sculpture. 1
I've seen soap operas intelligent movie. 0
Bad characters, bad story bad acting. 0
Really awful. 0
Not easy watch. 0
Funny, clever, hip - like Pray's previous film, Hype! 1
It long time see charismatic actor screen. 1
Paolo Sorrentino written wonderful story loneliness Tony built one unforgettable characters seen movies recent years. 1
The movie completely perfect 'Titta Di Girolamo' stay long time vision movie. 1
I rate movie 9/10. 1
I know Emilio Estevez's directorial debut, pacing, interplay development characters well clever camera work surrounding character Estevez plays suggest natural eye. 1
The interplay Martin Emilio contains wonderful chemistry saw Wall Street Martin Charlie. 1
Kathy Bates wonderful characters subtle desperation escapism; variation character "At Play In The Fields Of The Lord". 1
For readers already seen one Miyazaki's films: still top form made another worthwhile experience. 1
It never condescends, characters good genuine hearts believable problems. 1
The two main characters may two believable children I ever saw put screen. 1
They easy love, even easy identify with. 1
This movie great--especially enjoy visual arts. 1
The scenery two daughters paint photograph beautiful. 1
The story also funny poignant times. 1
People like European films "art movies" like movie. 1
This truly art movie--it actually lot art it. 1
Go rent it. 1
However, finally watching film, I realized I closed mind brilliance depicts, I also found watching again. 1
It's one movie never ceases interest me, simply keeps alert, I try attempt decipher meanings. 1
Brilliance indeed. 1
But liked movies like The Matrix (and better yet, sequels) I think appreciate thought provoking, mindblowing experience film give you. 1
Think film like dream. 1
Simply beautiful. 1
Both Rickman Stowe play roles hilt tale childrens' book writer who-- maybe?-- written subversive tract. 1
It's gloriously fun, fast paced fairly accurate portrayal night raver. 1
It presents idyllic yet serious portrayal ups downs characters lives. 1
Just whatever do, avoid "Groove" antithesis good Human Traffic. 0
It's bad everyone else involved share Crowe's level dedication quality, did, we'd far better film hands sub-par mess. 0
The movie seemed little slow first. 0
But picked speed got right point. 1
It showed exactly government scientist argued humanity reasons "gadget". 1
I enjoyed it. 1
I recommended friends. 1
I particularly pleased acting ability Dwight Schultz. 1
Both actors truly understand become particular character, delivering convincing, sincere performance. 1
Their on-screen chemistry, critical entire film, genuine. 1
The film's dialogue natural, real life. 1
The writer, Gorman Bechard, undoubtedly homework references industry character-age appropriate. 1
The incredible soundtrack truly captures essence film. 1
Each track commands sentiment, actually contributing scenes characters. 1
Definitely worth seeing… sort thought provoking film forces question threshold loneliness. 1
Hayao Miyazaki's latest eighth film Studio Ghibili, "Gake No Ue No Ponyo" (Ponyo Cliff Sea) wonderfully fun imaginative look childhood. 1
At time seems film animation dominated Disney/Pixar's CGI masterpieces, refreshing comforting know Miyazaki still relying traditional hand-drawn animation tell charming enchanting stories. 1
Enough said remarkable animation film. 1
The art style appearance crayon/pencil drawings wonderfully colorful fanciful. 1
If act film, glad gonna drift away earth far possible! 0
This one wants surf small wave space movies 1998 (Deep Impact Armageddon), one fails everywhere. 0
If choked vomit end (by cheap drama worthless dialogue) must bored death waste time. 0
Still, makes super ending depicts great sea vessel taken mighty frost. 1
Just consider excellent story, solid acting look film added bonuses. 1
Instead, got bore fest whiny, spoiled brat babysitting. 0
Then I watched two Sundays ago (March 20th, 2005) I began really enjoy time I taped entire thing. 1
It well acted done TV Movie. 1
Judith Light one favorite actresses I think superb job film! 1
I keep watching over. 1
It's sad movie, good. 1
If seen movie, I definitely recommend it! 1
She lovely usual, cutie! 1
Still quite interesting entertaining follow. 1
;) Recommend confidence! 1
This movie well-balanced comedy drama I thoroughly enjoyed myself. 1
It riot see Hugo Weaving play sex-obsessed gay real estate salesman uses clients' houses trysts flaming Darren (Tom Hollander). 1
:) Anyway, plot flowed smoothly male-bonding scenes hoot. 1
The opening sequence gem classic, cat n mouse games follow delight watch. 1
Fans genre heaven. 1
Lange become great actress. 1
It looked like wonderful story. 1
I never walked movie faster. 0
I got bored watching Jessice Lange take clothes off! 0
Unfortunately, virtue film's production work lost regrettable script. 0
In word, embarrassing. 0
Exceptionally bad! 0
All insult one's intelligence huge waste money. 0
Wow... Loved place. 1
Crust good. 0
Not tasty texture nasty. 0
Stopped late May bank holiday Rick Steve recommendation loved it. 1
The selection menu great prices. 1
Now I getting angry I want damn pho. 0
Honeslty taste THAT fresh.) 0
The potatoes like rubber could tell made ahead time kept warmer. 0
The fries great too. 1
A great touch. 1
Service prompt. 1
Would go back. 0
The cashier care ever I say still ended wayyy overpriced. 0
I tried Cape Cod ravoli, chicken,with cranberry...mmmm! 1
I disgusted I pretty sure human hair. 0
I shocked signs indicate cash only. 0
Highly recommended. 1
Waitress little slow service. 0
This place worth time, let alone Vegas. 0
like all. 0
The Burrittos Blah! 0
The food, amazing. 1
Service also cute. 1
I could care less... The interior beautiful. 1
So performed. 1
That's right....the red velvet cake.....ohhh stuff good. 1
- They never brought salad asked for. 0
This hole wall great Mexican street tacos, friendly staff. 1
Took hour get food 4 tables restaurant food Luke warm, Our sever running around like totally overwhelmed. 0
The worst salmon sashimi. 0
Also combos like burger, fries, beer 23 decent deal. 1
This like final blow! 0
I found place accident I could happier. 1
seems like good quick place grab bite familiar pub food, favor look elsewhere. 0
Overall, I like place lot. 1
The redeeming quality restaurant inexpensive. 1
Ample portions good prices. 1
Poor service, waiter made feel like I stupid every time came table. 0
My first visit Hiro delight! 1
Service sucks. 0
The shrimp tender moist. 1
There deal good enough would drag establishment again. 0
Hard judge whether sides good grossed melted styrofoam want eat fear getting sick. 0
On positive note, server attentive provided great service. 1
Frozen pucks disgust, worst people behind register. 0
The thing I like prime rib dessert section. 1
It's bad food damn generic. 0
The burger good beef, cooked right. 1
If want sandwich go Firehouse!!!!! 1
My side Greek salad Greek dressing tasty, pita hummus refreshing. 1
We ordered duck rare pink tender inside nice char outside. 1
He came running us realized husband left sunglasses table. 1
Their chow mein good! 1
They horrible attitudes towards customers, talk one customers enjoy food. 0
The portion huge! 1
Loved it...friendly servers, great food, wonderful imaginative menu. 1
The Heart Attack Grill downtown Vegas absolutely flat-lined excuse restaurant. 0
Not much seafood like 5 strings pasta bottom. 0
The salad right amount sauce power scallop, perfectly cooked. 1
The ripped banana ripped, petrified tasteless. 0
At least think refill water I struggle wave 10 minutes. 0
This place receives stars APPETIZERS!!! 1
The cocktails handmade delicious. 1
We'd definitely go back again. 1
We glad found place. 1
Great food service, huge portions give military discount. 1
Always great time Dos Gringos! 1
Update.....went back second time still amazing 1
We got food apparently never heard salt batter fish chewy. 0
A great way finish great. 1
The deal included 5 tastings 2 drinks, Jeff went beyond expected. 1
- Really, really good rice, time. 1
The service meh. 0
It took 30 min get milkshake, nothing chocolate milk. 0
I guess I known place would suck, inside Excalibur, I use common sense. 0
The scallop dish quite appalling value well. 0
2 times - Very Bad Customer Service ! 0
The sweet potato fries good seasoned well. 1
Today second time I've lunch buffet pretty good. 1
There much good food Vegas I feel cheated wasting eating opportunity going Rice Company. 0
Coming like experiencing underwhelming relationship parties can't wait person ask break up. 0
walked place smelled like old grease trap 2 others eating. 0
The turkey roast beef bland. 0
This place it! 1
The pan cakes everyone raving taste like sugary disaster tailored palate six year old. 0
I love Pho spring rolls oh yummy try. 1
The poor batter meat ratio made chicken tenders unsatisfying. 0
All I say food amazing!!! 1
Omelets die for! 1
Everything fresh delicious! 1
In summary, largely disappointing dining experience. 0
It's like really sexy party mouth, outrageously flirting hottest person party. 1
Never Hard Rock Casino before, WILL NEVER EVER STEP FORWARD IN IT AGAIN! 0
Best breakfast buffet!!! 1
say bye bye tip lady! 0
We'll never go again. 0
Will back again! 1
Food arrived quickly! 1
It good. 0
On side, cafe serves really good food. 1
Our server fantastic found wife loves roasted garlic bone marrow, added extra meal another marrow go! 1
The good thing waiter, helpful kept bloddy mary's coming. 1
Best Buffet town, price cannot beat it. 1
I LOVED mussels cooked wine reduction, duck tender, potato dishes delicious. 1
This one better buffets I to. 1
So went Tigerlilly fantastic afternoon! 1
The food delicious, bartender attentive personable AND got great deal! 1
The ambience wonderful music playing. 1
Will go back next trip out. 1
Sooooo good!! 1
REAL sushi lovers, let's honest - Yama good. 0
At least 40min passed us ordering food arriving, busy. 0
This really fantastic Thai restaurant definitely worth visit. 1
Nice, spicy tender. 1
Good prices. 1
Check out. 1
It pretty gross! 0
I've better atmosphere. 0
Kind hard mess steak did. 0
Although I much liked look sound place, actual experience bit disappointing. 0
I know place managed served blandest food I ever eaten preparing Indian cuisine. 0
Worst service boot, least worries. 0
Service fine waitress friendly. 1
The guys steaks, steak loving son steak best worst places said best steak he's ever eaten. 1
We thought venture away get good sushi, place really hit spot night. 1
Host staff were, lack better word, BITCHES! 0
Bland... Not liking place number reasons I want waste time bad reviewing.. I'll leave that... 0
Phenomenal food, service ambiance. 1
I return. 0
Definitely worth venturing strip pork belly, return next time I'm Vegas. 1
This place way overpriced mediocre food. 0
Penne vodka excellent! 1
They good selection food including massive meatloaf sandwich, crispy chicken wrap, delish tuna melt tasty burgers. 1
The management rude. 0
Delicious NYC bagels, good selections cream cheese, real Lox capers even. 1
Great Subway, fact good come every Subway meet expectations. 1
I seriously solid breakfast here. 1
This one best bars food Vegas. 1
He extremely rude really, many restaurants I would love dine weekend Vegas. 0
My drink never empty made really great menu suggestions. 1
Don't it!!!! 0
The waiter helpful friendly rarely checked us. 0
My husband I ate lunch disappointed food service. 0
And red curry much bamboo shoots tasty me. 0
Nice blanket moz top feel like done cover subpar food. 1
The bathrooms clean place well decorated. 1
The menu always changing, food quality going & service extremely slow. 0
The service little slow , considering served 3 people servers food coming slow pace. 0
I give 2 thumbs 0
We watched waiter pay lot attention tables ignore us. 0
My fiancé I came middle day greeted seated right away. 1
This great restaurant Mandalay Bay. 1
We waited forty five minutes vain. 0
Crostini came salad stale. 0
Some highlights : Great quality nigiri here! 1
staff friendly joint always clean. 1
different cut piece day still wonderful tender well well flavored. 1
I ordered Voodoo pasta first time I'd really excellent pasta since going gluten free several years ago. 1
place good. 1
Unfortunately, must hit bakery leftover day everything ordered STALE. 0
I came back today since relocated still impressed. 0
I seated immediately. 1
Their menu diverse, reasonably priced. 1
Avoid cost! 0
Restaurant always full never wait. 1
DELICIOUS!! 1
This place hands-down one best places eat Phoenix metro area. 1
So go looking good food... 0
I've never treated bad. 0
Bacon hella salty. 1
We also ordered spinach avocado salad; ingredients sad dressing literally zero taste. 0
This really Vegas fine dining used be, right menus handed ladies prices listed. 1
The waitresses friendly. 1
Lordy, Khao Soi dish missed curry lovers! 1
Everything menu terrific also thrilled made amazing accommodations vegetarian daughter. 1
Perhaps I caught night judging reviews, I'm inspired go back. 0
The service leaves lot desired. 0
The atmosphere modern hip, maintaining touch coziness. 1
Not weekly haunt, definitely place come back every while. 1
We literally sat 20 minutes one asking take order. 0
The burger absolutely flavor - meat totally bland, burger overcooked charcoal flavor. 0
I also decided send back waitress looked like verge heart attack. 0
I dressed treated rudely! 0
It probably dirt. 0
Love place, hits spot I want something healthy lacking quantity flavor. 1
I ordered Lemon raspberry ice cocktail also incredible. 1
The food sucked, expected sucked could imagined. 0
Interesting decor. 1
What I really like crepe station. 1
Also served hot bread butter, home made potato chips bacon bits top....very original good. 1
watch preparing delicious food!) 1
Both egg rolls fantastic. 1
When order arrived, one gyros missing. 0
I salad wings, ice cream dessert left feeling quite satisfied. 1
I'm really sure Joey's voted best hot dog Valley readers Phoenix Magazine. 0
The best place go tasty bowl Pho! 1
The live music Fridays totally blows. 0
I've never insulted felt disrespected. 0
Very friendly staff. 1
It worth drive. 1
I heard good things place, exceeding every hope I could dreamed of. 1
Food great serivce! 1
The warm beer help. 0
Great brunch spot. 1
Service friendly inviting. 1
Very good lunch spot. 1
I've lived since 1979 first (and last) time I've stepped foot place. 0
The WORST EXPERIENCE EVER. 0
Must night place. 0
The sides delish - mixed mushrooms, yukon gold puree, white corn - beateous. 1
If bug never showed I would given 4 sure, side wall bug climbing kitchen. 0
For 10 minutes, we're waiting salad realized coming time soon. 0
My friend loved salmon tartar. 1
Won't go back. 0
Extremely Tasty! 1
Waitress good though! 1
Soggy good. 0
The Jamaican mojitos delicious. 1
Which small worth price. 0
- food rich order accordingly. 1
The shower area outside rinse, take full shower, unless mind nude everyone see! 0
The service bit lacking. 0
Lobster Bisque, Bussell Sprouts, Risotto, Filet ALL needed salt pepper..and course none tables. 0
Hopefully bodes going business someone cook come in. 0
It either cold, enough flavor bad. 0
I loved bacon wrapped dates. 1
This unbelievable BARGAIN! 1
The folks Otto always make us feel welcome special. 1
As "mains," also uninspired. 0
This place I first pho amazing!! 1
This wonderful experience made place must-stop whenever town again. 1
If food bad enough you, enjoy dealing world's worst/annoying drunk people. 0
Very fun chef. 1
Ordered double cheeseburger & got single patty falling apart (picture uploaded) Yeah, still sucks. 0
Great place couple drinks watch sporting events walls covered TV's. 1
If possible give zero stars, they'd it. 0
The descriptions said "yum yum sauce" another said "eel sauce", yet another said "spicy mayo"...well NONE rolls sauces them. 0
I'd say would hardest decision... Honestly, M's dishes taste supposed taste (amazing). 1
If rolled eyes may stayed... Not sure go back try again. 0
Everyone attentive, providing excellent customer service. 1
Horrible - waste time money. 0
Now dish quite flavourful. 1
By time side restaurant almost empty excuse. 0
(It busy either) Also, building FREEZING cold. 0
like reviewer said "you pay eat place again." 0
-Drinks took close 30 minutes come one point. 0
Seriously flavorful delights, folks. 1
Much better AYCE sushi place I went Vegas. 1
The lighting dark enough set mood. 1
Based sub-par service I received effort show gratitude business I going back. 0
Owner's really great people.! 1
There nothing privileged working/eating there. 0
The Greek dressing creamy flavorful. 1
Overall, I think I would take parents place made similar complaints I silently felt too. 0
Now pizza good peanut sauce tasty. 1
We 7 table service pretty fast. 1
Fantastic service here. 1
I well would've given godfathers zero stars possible. 0
They know make here. 1
tough short flavor! 0
I hope place sticks around. 1
I bars Vegas, ever recall charged tap water. 0
The restaurant atmosphere exquisite. 1
Good service, clean, inexpensive, boot! 1
The seafood fresh generous portion. 1
Plus, 8 bucks. 1
The service par, either. 0
Thus far, visited twice food absolutely delicious time. 1
Just good I year ago! 1
For self proclaimed coffee cafe, I wildly disappointed. 0
The Veggitarian platter world! 1
You cant go wrong food here. 1
You can't beat that. 1
Stopped place Madison Ironman, friendly, kind staff. 1
The chefs friendly good job. 1
I've better, dedicated boba tea spots, even Jenni Pho. 0
I liked patio service outstanding. 1
The goat taco skimp meat wow FLAVOR! 1
I think 0
I mac salad pretty bland I getting again. 0
I went Bachi Burger friend's recommendation disappointed. 1
Service stinks here! 0
I waited waited. 0
This place quality sushi, quality restaurant. 0
I would definitely recommend wings well pizza. 1
Great Pizza Salads! 1
Things went wrong: - They burned saganaki. 0
We waited hour breakfast I could done 100 times better home. 0
This place amazing! 1
I hate disagree fellow Yelpers, husband I disappointed place. 0
Waited 2 hours & never got either pizzas many around us came later did! 0
Just know slow. 0
The staff great, food delish, incredible beer selection. 1
I live neighborhood I disappointed I back here, convenient location. 0
I know pulled pork could soooo delicious. 1
You get incredibly fresh fish, prepared care. 1
Before I go I gave 1 star rating please know third time eating Bachi burger writing review. 0
I love fact everything menu worth it. 1
Never I dining place! 0
The food excellent service good. 1
Good beer & drink selection good food selection. 1
Please stay away shrimp stir fried noodles. 0
The potato chip order sad... I could probably count many chips box probably around 12. 0
Food really boring. 0
Good Service-check! 1
This greedy corporation NEVER see another dime me! 0
Will never, ever go back. 0
As much I'd like go back, I can't get passed atrocious service never return. 0
In summer, dine charming outdoor patio - delightful. 1
I expect good! 1
Fantastic food! 1
She ordered toasted English muffin came untoasted. 0
The food good. 1
Never going back. 0
Great food price, high quality house made. 1
The bus boy hand rude. 0
By point, friends I basically figured place joke mind making publicly loudly known. 0
Back good BBQ, lighter fare, reasonable pricing tell public back old ways. 1
And considering two us left full happy $20, can't go wrong. 1
All bread made in-house! 1
The downside service. 0
Also, fries without doubt worst fries I've ever had. 0
Service exceptional food good reviews. 1
A couple months later, I returned amazing meal. 1
Favorite place town shawarrrrrrma!!!!!! 1
The black eyed peas sweet potatoes... UNREAL! 1
You disappointed. 1
They could serve vinaigrette may make better overall dish, still good. 1
I go far many places I've never seen restaurant serves 1 egg breakfast, especially $4.00. 0
When mom I got home immediately got sick bites salad. 0
The servers pleasant deal always honor Pizza Hut coupons. 0
Both truly unbelievably good, I glad went back. 1
We fantastic service, pleased atmosphere. 1
Everything gross. 0
I love place. 1
Great service food. 1
First - bathrooms location dirty- Seat covers replenished & plain yucky!!! 0
The burger... I got "Gold Standard" $17 burger kind disappointed. 0
OMG, food delicioso! 1
There nothing authentic place. 0
spaghetti nothing special whatsoever. 0
Of dishes, salmon best, great. 1
The vegetables fresh sauce feels like authentic Thai. 1
It's worth driving Tucson! 1
The selection probably worst I've seen Vegas.....there none. 0
Pretty good beer selection too. 1
This place like Chipotle, BETTER. 1
Classy/warm atmosphere, fun fresh appetizers, succulent steaks (Baseball steak!!!!! 1
5 stars brick oven bread app! 1
I eaten multiple times, time food delicious. 1
We sat another ten minutes finally gave left. 0
He terrible! 0
Everyone treated equally special. 1
It take 30 min pancakes eggs. 0
It delicious!!! 1
On good side, staff genuinely pleasant enthusiastic - real treat. 1
Sadly, Gordon Ramsey's Steak place shall sharply avoid next trip Vegas. 0
As always evening wonderful food delicious! 1
Best fish I've ever life! 1
(The bathroom next door nice.) 1
The buffet small food offered BLAND. 0
This Outstanding little restaurant Best Food I ever tasted. 1
Pretty cool I would say. 1
Definitely turn & doubt I'll back unless someone else buying. 0
Server great job handling large rowdy table. 1
I find wasting food despicable, food. 0
My wife Lobster Bisque soup lukewarm. 0
Would come back I sushi craving Vegas. 1
The staff great, ambiance great. 1
He deserves 5 stars. 1
I left stomach ache felt sick rest day. 0
They dropped ball. 0
The dining space tiny, elegantly decorated comfortable. 1
They customize order way like, usual Eggplant Green Bean stir fry, love it! 1
And beans rice mediocre best. 0
Best tacos town far!! 1
I took back money got outta there. 0
In interesting part town, place amazing. 1
RUDE & INCONSIDERATE MANAGEMENT. 0
The staff friendly, wait times served horrible, one even says hi first 10 minutes. 0
I back. 0
They great dinners. 1
The service outshining & I definitely recommend Halibut. 1
The food terrible. 0
WILL NEVER EVER GO BACK AND HAVE TOLD MANY PEOPLE WHAT HAD HAPPENED. 0
I recommend unless car breaks front starving. 0
I come back every time I'm Vegas. 1
This place deserves one star 90% food. 0
This disgrace. 0
Def coming back bowl next time 1
If want healthy authentic ethic food, try place. 1
I continue come ladies night andddd date night ... highly recommend place anyone area (; 1
I several times past, experience always great. 1
We walked away stuffed happy first Vegas buffet experience. 1
Service excellent prices pretty reasonable considering Vegas located inside Crystals shopping mall Aria. 1
To summarize... food incredible, nay, transcendant... nothing brings joy quite like memory pneumatic condiment dispenser. 1
I'm probably one people ever go Ians like it. 0
Kids pizza always hit lots great side dish options kiddos! 1
Service perfect family atmosphere nice see. 1
Cooked perfection service impeccable. 1
This one simply disappointment. 0
Overall, I disappointed quality food Bouchon. 0
I accountant know I'm getting screwed! 0
Great place eat, reminds little mom pop shops San Francisco Bay Area. 1
Today first taste Buldogis Gourmet Hot Dog I tell I ever thought possible. 1
Left frustrated. 0
I'll definitely soon again. 1
Food really good I got full petty fast. 1
Service fantastic. 1
TOTAL WASTE OF TIME. 0
I know kind best iced tea. 1
Come hungry, leave happy stuffed! 1
For service, I give stars. 0
I assure disappointed. 1
I take little bad service food sucks. 0
Gave trying eat crust (teeth still sore). 0
But I completely grossed out. 0
I really enjoyed eating here. 1
First time going I think I quickly become regular. 1
Our server nice, even though looked little overwhelmed needs, stayed professional friendly end. 1
From dinner companions told me...everything fresh nice texture taste. 1
On ground, right next table large, smeared, been-stepped-in-and-tracked-everywhere pile green bird poop. 0
Furthermore, can't even find hours operation website! 0
We've tried like place 10+ times I think we're done them. 0
What mistake was! 0
No complaints! 1
This seriously good pizza I'm expert/connisseur topic. 1
Waiter jerk. 0
Strike 2, wants rushed. 0
These nicest restaurant owners I've ever come across. 1
I never come again. 0
We loved biscuits!!! 1
Service quick friendly. 1
Ordered appetizer took 40 minutes pizza another 10 minutes. 0
So absolutley fantastic. 1
It huge awkward 1.5lb piece cow 3/4ths gristle fat. 0
definitely come back again. 1
I like Steiners dark feels like bar. 1
Wow spicy delicious. 1
If familiar, check out. 1
I'll take business dinner dollars elsewhere. 0
I'd love go back. 1
Anyway, FS restaurant wonderful breakfast/lunch. 1
Nothing special. 0
Each day week different deal delicious! 1
Not mention combination pears, almonds bacon big winner! 1
Will back. 0
Sauce tasteless. 0
The food delicious spicy enough, sure ask spicier prefer way. 1
My ribeye steak cooked perfectly great mesquite flavor. 1
I think we'll going back anytime soon. 0
Food gooodd. 1
I far sushi connoisseur I definitely tell difference good food bad food certainly bad food. 0
I insulted. 0
The last 3 times I lunch bad. 0
The chicken wings contained driest chicken meat I ever eaten. 0
The food good I enjoyed every mouthful, enjoyable relaxed venue couples small family groups etc. 1
Nargile - I think great. 1
Best tater tots southwest. 1
We loved place. 1
Definitely worth $3 I paid. 0
The vanilla ice cream creamy smooth profiterole (choux) pastry fresh enough. 1
Im AZ time new spot. 1
The manager worst. 0
The inside really quite nice clean. 1
The food outstanding prices reasonable. 1
I think I'll running back Carly's anytime soon food. 0
This due fact took 20 minutes acknowledged, another 35 minutes get food...and kept forgetting things. 0
Love margaritas, too! 1
This first Vegas buffet disappoint. 1
Very good, though! 1
The one note ventilation could use upgrading. 0
Great pork sandwich. 1
Don't waste time here. 0
Total letdown, I would much rather go Camelback Flower Shop Cartel Coffee. 0
Third, cheese friend's burger cold. 0
We enjoy pizza brunch. 1
The steaks well trimmed also perfectly cooked. 1
We group 70+ claimed would 40 handled us beautifully. 1
I LOVED it! 1
We asked bill leave without eating bring either. 0
This place jewel Las Vegas, exactly I've hoping find nearly ten years living here. 1
Seafood limited boiled shrimp crab legs crab legs definitely taste fresh. 0
The selection food best. 0
Delicious I absolutely back! 1
This small family restaurant, fine dining establishment. 1
They toro tartare cavier extraordinary I liked thinly sliced wagyu white truffle. 1
I dont think I back long time. 0
It attached gas station, rarely good sign. 0
How awesome that. 1
I back many times soon. 1
The menu much good stuff could decide! 1
Worse all, humiliated worker right front me..Bunch horrible name callings. 0
CONCLUSION: Very filling meals. 1
Their daily specials always hit group. 1
And tragedy struck. 0
The pancake also really good pretty large that. 1
This first crawfish experience, delicious! 1
Their monster chicken fried steak eggs time favorite. 1
Waitress sweet funny. 1
I also taste Mom's multi-grain pumpkin pancakes pecan butter amazing, fluffy, delicious! 1
I'd rather eat airline food, seriously. 0
Cant say enough good things place. 1
The ambiance incredible. 1
The waitress manager friendly. 1
I would recommend place. 0
Overall I impressed Noca. 0
My gyro basically lettuce only. 0
Terrible service! 0
Thoroughly disappointed! 0
I much pasta, I love homemade /hand made pastas thin pizzas here. 1
Give try, happy did. 1
By far BEST cheesecurds ever had! 1
Reasonably priced also! 1
Everything perfect night in. 1
The food good typical bar food. 1
drive get there. 0
At first glance lovely bakery cafe - nice ambiance, clean, friendly staff. 1
Anyway, I think go back there. 0
Point finger item menu, order disappointed. 1
Oh thing beauty, restaurant. 1
If gone GO NOW! 1
A greasy, unhealthy meal. 0
first time might last. 0
Those burgers amazing. 1
Similarly, delivery man say word apology food 45 minutes late. 0
And way expensive. 0
Be sure order dessert, even need pack to-go - tiramisu cannoli die for. 1
This first time I can't wait next. 1
The bartender also nice. 1
Everything good tasty! 1
This place two thumbs up....way up. 1
The best place Vegas breakfast (just check Sat, Sun. 1
If love authentic Mexican food want whole bunch interesting, yet delicious meats choose from, need try place. 1
Terrible management. 0
An excellent new restaurant experienced Frenchman. 1
If zero stars I would give zero stars. 0
Great steak, great sides, great wine, amazing desserts. 1
Worst martini ever! 0
The steak shrimp opinion best entrees GC. 1
I opportunity today sample amazing pizzas! 1
We waited thirty minutes seated (although 8 vacant tables folks waiting). 0
The yellowtail carpaccio melt mouth fresh. 1
I try going back even empty. 0
No, I'm going eat potato I found strangers hair it. 0
Just spicy enough.. Perfect actually. 1
Last night second time dining I happy I decided go back! 1
even "hello, right you." 0
The desserts bit strange. 0
My boyfriend I came first time recent trip Vegas could pleased quality food service. 1
I really recommend place, go wrong donut place! 1
Nice ambiance. 1
I would recommend saving room this! 1
I guess maybe went night disgraceful. 0
However, recent experience particular location good. 0
I know like restaurants all, something here! 0
AVOID THIS ESTABLISHMENT! 0
I think restaurant suffers trying hard enough. 0
All tapas dishes delicious! 1
I *heart* place. 1
My salad bland vinegrette baby greens hearts Palm. 0
After two I felt disgusting. 0
A good time! 1
I believe place great stop huge belly hankering sushi. 1
Generous portions great taste. 1
I never go back place never ever recommended place anyone! 0
The servers went back forth several times, even much "Are helped?" 0
Food delicious! 1
AN HOUR... seriously? 0
I consider theft. 0
Eew... This location needs complete overhaul. 0
We recently witnessed poor quality management towards guests well. 0
Waited waited waited. 0
He also came back check us regularly, excellent service. 1
Our server super nice checked us many times. 1
The pizza tasted old, super chewy good way. 0
I swung give try deeply disappointed. 0
Service good company better! 1
The staff also friendly efficient. 1
As service: I'm fan, quick served nice folks. 1
Boy sucker dry!!. 0
Over rated. 0
If look authentic Thai food, go else where. 0
Their steaks 100% recommended! 1
After I pulled car I waited another 15 minutes acknowledged. 0
Great food great service clean friendly setting. 1
All all, I assure I'll back. 1
I hate things much cheap quality black olives. 0
My breakfast perpared great, beautiful presentation 3 giant slices Toast, lightly dusted powdered sugar. 1
The kids play area NASTY! 0
Great place fo take eat in. 1
The waitress friendly happy accomodate vegan/veggie options. 1
OMG I felt like I never eaten Thai food dish. 1
It extremely "crumby" pretty tasteless. 0
It pale color instead nice char NO flavor. 0
The croutons also taste homemade extra plus. 1
I got home see driest damn wings ever! 0
It'll regular stop trips Phoenix! 1
I really enjoyed Crema Café expanded; I even told friends BEST breakfast. 1
Not good money. 0
I miss wish one Philadelphia! 1
We got sitting fairly fast, but, ended waiting 40 minutes place order, another 30 minutes food arrived. 0
They also best cheese crisp town. 1
Good value, great food, great service. 1
Couldn't ask satisfying meal. 1
The food good. 1
It awesome. 1
I wanted leave. 0
We made drive way North Scottsdale... I one bit disappointed! 1
I eating again. 0
!....THE OWNERS REALLY REALLY need quit soooooo cheap let wrap freaking sandwich two papers one! 0
I checked place couple years ago impressed. 0
The chicken I got definitely reheated ok, wedges cold soggy. 0
Sorry, I getting food anytime soon :( 0
An absolute must visit! 1
The cow tongue cheek tacos amazing. 1
My friend like Bloody Mary. 0
Despite hard I rate businesses, actually rare give 1 star. 0
They really want make experience good one. 1
I return. 0
I chicken Pho tasted bland. 0
Very disappointing!!! 0
The grilled chicken tender yellow saffron seasoning. 1
drive thru means want wait around half hour food, somehow end going make us wait wait. 0
Pretty awesome place. 1
Ambience perfect. 1
Best luck rude non-customer service focused new management. 0
Any grandmother make roasted chicken better one. 0
I asked multiple times wine list time ignored I went hostess got one myself. 0
The staff always super friendly helpful, especially cool bring two small boys baby! 1
Four stars food & guy blue shirt great vibe & still letting us eat ! 1
The roast beef sandwich tasted really good! 1
Same evening, I drastically sick. 0
High-quality chicken chicken Caesar salad. 1
Ordered burger rare came we'll done. 0
We promptly greeted seated. 1
Tried go lunch madhouse. 0
I proven dead wrong sushi bar, quality great, service fast food, impeccable. 1
After waiting hour seated, I greatest moods. 0
This good joint. 1
The Macarons insanely good. 1
I'm eating here! 0
Our waiter attentive, friendly, informative. 1
Maybe cold would somewhat edible. 0
This place lot promise fails deliver. 0
Very bad Experience! 0
What mistake. 0
Food average best. 0
Great food. 1
We going back anytime soon! 0
Very Very Disappointed ordered $35 Big Bay Plater. 0
Great place relax awesome burger beer. 1
It PERFECT sit-down family meal get together friends. 1
Not much flavor them, poorly constructed. 0
The patio seating comfortable. 1
The fried rice dry well. 0
Hands favorite Italian restaurant! 1
That SCREAMS "LEGIT" book...somethat's also pretty rare Vegas. 1
It fun experience. 1
The atmosphere great lovely duo violinists playing songs requested. 1
I personally love hummus, pita, baklava, falafels Baba Ganoush (it's amazing eggplant!). 1
Very convenient, since staying MGM! 1
The owners super friendly staff courteous. 1
Both great! 1
Eclectic selection. 1
The sweet potato tots good onion rings perfection close I had. 1
The staff attentive. 1
And chef generous time (even came around twice take pictures him). 1
The owner used work Nobu, place really similar half price. 1
Google mediocre I imagine Smashburger pop up. 0
dont go here. 0
I promise disappoint. 1
As sushi lover avoid place means. 0
What great double cheeseburger! 1
Awesome service food. 1
A fantastic neighborhood gem !!! 1
I can't wait go back. 1
The plantains worst I've ever tasted. 0
It's great place I highly recommend it. 1
Service slow attentive. 0
I gave 5 stars then, I'm giving 5 stars now. 1
Your staff spends time talking me. 0
Dessert: Panna Cotta amazing. 1
Very good food, great atmosphere.1 1
Damn good steak. 1
Total brunch fail. 0
Prices reasonable, flavors spot on, sauce home made, slaw drenched mayo. 1
The decor nice, piano music soundtrack pleasant. 1
The steak amazing...rge fillet relleno best seafood plate ever had! 1
Good food , good service . 1
It absolutely amazing. 1
I probably back, honest. 0
definitely back! 1
The sergeant pepper beef sandwich auju sauce excellent sandwich well. 1
Hawaiian Breeze, Mango Magic, Pineapple Delight smoothies I've tried far they're good. 1
Went lunch - service slow. 0
We much say place walked expected amazing, quickly disappointed. 0
I mortified. 0
Needless say, never back again. 0
Anyways, The food definitely filling all, price pay expect more. 0
The chips came dripping grease, mostly edible. 0
I really impressed Strip Steak. 0
Have going since 2007 every meal awesome!! 1
Our server nice attentive serving staff. 1
The cashier friendly even brought food me. 1
I work hospitality industry Paradise Valley refrained recommending Cibo longer. 0
The atmosphere fun. 1
Would recommend others. 0
Service quick even "to go" orders like like it! 1
I mean really, get famous fish chips terrible!?! 0
That said, mouths bellies still quite pleased. 1
Not thing. 0
2 Thumbs Up!! 1
If reading please go there. 0
I loved grilled pizza, reminded legit Italian pizza. 1
Only Pros : Large seating area/ Nice bar area/ Great simple drink menu/ The BEST brick oven pizza homemade dough! 1
They really nice atmosphere. 1
Tonight I Elk Filet special...and sucked. 0
After one bite, I hooked. 1
We ordered old classics new dishes going times sorely disappointed everything. 0
Cute, quaint, simple, honest. 1
The chicken deliciously seasoned perfect fry outside moist chicken inside. 1
The food great always, compliments chef. 1
Special thanks Dylan T. recommendation order :) All yummy tummy. 1
Awesome selection beer. 1
Great food awesome service! 1
One nice thing added gratuity bill since party larger 6 8, expect tip that. 1
A FLY apple juice.. A FLY!!!!!!!! 0
The Han Nan Chicken also tasty. 1
As service, I thought good. 1
The food barely lukewarm, must sitting waiting server bring us. 0
Ryan's Bar definitely one Edinburgh establishment I revisiting. 0
Nicest Chinese restaurant I've while. 1
Overall, I like food service. 1
They also serve Indian naan bread hummus spicy pine nut sauce world. 1
Probably never coming back, recommend it. 0
Friend's pasta -- also bad, barely touched it. 0
Try airport experience tasty food speedy, friendly service. 1
I love decor Chinese calligraphy wall paper. 1
Never anything complain here. 1
The restaurant clean family restaurant feel it. 1
It way fried. 0
I'm sure long stood long enough begin feel awkwardly place. 0
When I opened sandwich, I impressed, good way. 0
Will back! 0
There warm feeling service I felt like guest special treat. 1
An extensive menu provides lots options breakfast. 1
I always order vegetarian menu dinner, wide array options choose from. 1
I watched prices inflate, portions get smaller management attitudes grow rapidly! 0
Wonderful lil tapas ambience made feel warm fuzzy inside. 1
I got enjoy seafood salad, fabulous vinegrette. 1
The wontons thin, thick chewy, almost melt mouth. 1
Level 5 spicy perfect, spice over-whelm soup. 1
We sat right time server get go FANTASTIC! 1
Main thing I enjoy crowd older crowd, around mid 30s up. 0
When I'm side town, definitely spot I'll hit again! 1
I wait 30 minutes get drink longer get 2 arepas. 0
This GREAT place eat! 1
The jalapeno bacon soooo good. 1
The service poor thats nice. 0
Food good, service good, Prices good. 1
The place clean food oh stale! 0
The chicken dishes OK, beef like shoe leather. 0
But service beyond bad. 0
I'm happy here!!!" 1
Tasted like dirt. 0
One places Phoenix I would definately go back . 1
The block amazing. 1
It's close house, low-key, non-fancy, affordable prices, good food. 1
* Both Hot & Sour & Egg Flower Soups absolutely 5 Stars! 1
My sashimi poor quality soggy tasteless. 0
Great time - family dinner Sunday night. 1
food tasty all, say "real traditional Hunan style". 0
What bother me, slow service. 0
The flair bartenders absolutely amazing! 1
Their frozen margaritas WAY sugary taste. 0
These good ordered twice. 1
So nutshell: 1) The restaraunt smells like combination dirty fish market sewer. 0
My girlfriend's veal bad. 0
Unfortunately, good. 0
I pretty satifying experience. 1
Join club get awesome offers via email. 1
Perfect someone (me) likes beer ice cold, case, even colder. 1
Bland flavorless good way describing barely tepid meat. 0
The chains, I'm fan of, beat place easily. 0
The nachos MUST HAVE! 1
We coming back. 0
I many words say place, everything pretty well. 1
The staff super nice quick even crazy crowds downtown juries, lawyers, court staff. 1
Great atmosphere, friendly fast service. 1
When I received Pita huge lot meat thumbs there. 1
Once food arrives meh. 0
Paying $7.85 hot dog fries looks like came kid's meal Wienerschnitzel idea good meal. 0
The classic Maine Lobster Roll fantastic. 1
My brother law works mall ate day, guess sick night too. 0
So good I going review place twice - hereas tribute place tribute event held last night. 1
The chips salsa really good, salsa fresh. 1
This place great!!!!!!!!!!!!!! 1
Mediocre food. 0
Once get inside impressed place. 1
I'm super pissd. 0
And service super friendly. 1
Why sad little vegetables overcooked? 0
This place nice surprise! 1
They golden-crispy delicious. 1
I high hopes place since burgers cooked charcoal grill, unfortunately taste fell flat, way flat. 0
I could eat bruschetta day devine. 1
Not single employee came see OK even needed water refill finally served us food. 0
Lastly, mozzarella sticks, best thing ordered. 1
The first time I ever came I amazing experience, I still tell people awesome duck was. 1
The server negligent needs made us feel unwelcome... I would suggest place! 0
The service terrible though. 0
This place overpriced, consistent boba, really OVERPRICED! 0
It packed!! 0
I love place. 1
I say desserts yummy. 1
The food terrible. 0
The seasonal fruit fresh white peach puree. 1
It kept getting worse worse I'm officially done. 0
This place honestly blown up. 0
But I definitely would eat again. 0
Do waste money here! 0
I love put food nice plastic containers opposed cramming little paper takeout boxes. 1
The crêpe delicate thin moist. 1
Awful service. 0
Won't ever go again. 0
Food quality horrible. 0
For price I think place I would much rather gone. 0
The service fair best. 0
I love sushi, I found Kabuki over-priced, over-hip under-services. 0
Do favor stay away dish. 0
Very poor service. 0
No one table thought food average worth wait it. 0
Best service food ever, Maria server good friendly made day. 1
They excellent. 1
I paid bill tip I felt server terrible job. 0
Just lunch great experience. 1
I never bland food surprised considering article read focused much spices flavor. 0
Food way overpriced portions fucking small. 0
I recently tried Caballero's I back every week since! 1
40 bucks head, really expect better food. 0
The food came good pace. 1
I ate twice last visit, especially enjoyed salmon salad. 1
I back. 0
We could believe dirty oysters were! 0
This place deserves stars. 0
I would recommend place. 0
In fact I'm going round 4 stars, awesome. 1
To disbelief, dish qualified worst version foods I ever tasted. 0
Bad day not, I low tolerance rude customer service people, job nice polite, wash dishes otherwise!! 0
potatoes great biscuit. 1
I probably would go again. 0
So flavorful perfect amount heat. 1
The price reasonable service great. 1
The Wife hated meal (coconut shrimp), friends really enjoy meals, either. 0
My fella got huevos rancheros look appealing. 0
Went happy hour, great list wines. 1
Some may say buffet pricey I think get pay place getting quite lot! 1
I probably coming back here. 0
Worst food/service I've while. 0
This place pretty good, nice little vibe restaurant. 1
Talk great customer service course back. 1
Hot dishes hot, cold dishes close room temp.I watched staff prepare food BARE HANDS, gloves.Everything deep fried oil. 0
I love fries beans. 1
Always pleasure dealing him. 1
They plethora salads sandwiches, everything I've tried gets seal approval. 1
This place awesome want something light healthy summer. 1
For sushi Strip, place go. 1
The service great, even manager came helped table. 1
The feel dining room college cooking course high class dining service slow best. 0
I started review two stars, I'm editing give one. 0
worst sushi ever eat besides Costco's. 0
All excellent restaurant highlighted great service, unique menu, beautiful setting. 1
My boyfriend sat bar completely delightful experience. 1
Weird vibe owners. 0
There hardly meat. 0
I've better bagels grocery store. 0
Go To Place Gyros. 1
I love owner/chef, one authentic Japanese cool dude! 1
Now burgers good, pizza used amazing doughy flavorless. 0
I found six inch long piece wire salsa. 0
The service terrible, food mediocre. 0
We definately enjoyed ourselves. 1
I ordered Albondigas soup - warm - tasted like tomato soup frozen meatballs. 0
On three different occasions I asked well done medium well, three times I got bloodiest piece meat plate. 0
I two bites refused eat anymore. 0
The service extremely slow. 0
After 20 minutes wait, I got table. 0
Seriously killer hot chai latte. 1
No allergy warnings menu, waitress absolutely clue meals contain peanuts. 0
My boyfriend tried Mediterranean Chicken Salad fell love. 1
Their rotating beers tap also highlight place. 1
Pricing bit concern Mellow Mushroom. 0
Worst Thai ever. 0
If stay Vegas must get breakfast least once. 1
I want first say server great perfect service. 1
The pizza selections good. 1
I strawberry tea, good. 1
Highly unprofessional rude loyal patron! 0
Overall, great experience. 1
Spend money elsewhere. 0
Their regular toasted bread equally satisfying occasional pats butter... Mmmm...! 1
The Buffet Bellagio far I anticipated. 0
And drinks WEAK, people! 0
-My order correct. 0
Also, I feel like chips bought, made house. 0
After disappointing dinner went elsewhere dessert. 0
The chips sals amazing!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1
We returning. 0
This new fav Vegas buffet spot. 1
I seriously cannot believe owner many unexperienced employees running around like chickens heads cut off. 0
Very, sad. 0
felt insulted disrespected, could talk judge another human like that? 0
How call steakhouse can't properly cook steak, I understand! 0
I'm impressed concept food. 0
The thing I crazy guacamole I like puréed. 0
There really nothing postinos, hope experience better 0
I got food poisoning buffet. 0
They brought fresh batch fries I thinking yay something warm no! 0
What SHOULD hilarious, yummy Christmas Eve dinner remember biggest fail entire trip us. 0
Needless say, I going back anytime soon. 0
This place disgusting! 0
Every time I eat here, I see caring teamwork professional degree. 1
The RI style calamari joke. 0
However, much garlic fondue, barely edible. 0
I could barely stomach meal, complain business lunch. 0
It bad, I lost heart finish it. 0
It also took forever bring us check asked it. 0
We ones make scene restaurants I get it...definitely lost love one! 0
Disappointing experience. 0
The food par Denny's, say, good all. 0
If want wait mediocre food downright terrible service, place you. 0
WAAAAAAyyyyyyyyyy rated I saying. 0
We going back. 0
The place fairly clean food simply worth it. 0
This place lacked style!! 0
The sangria half glass wine full $12, ridiculous. 0
Don't bother coming here. 0
The meat pretty dry, I sliced brisket pulled pork. 0
The building seems pretty neat; bathroom pretty trippy, I eat again. 0
It equally awful. 0
Probably hurry go back. 0
slow seating even reservation. 0
Not good stretch imagination. 0
The cashew cream sauce bland vegetables undercooked. 0
The chipolte ranch dipping sause tasteless, seemed thin watered heat. 0
It bit sweet, really spicy enough, lacked flavor. 0
I VERY disappointed!! 0
This place horrible way overpriced. 0
Maybe Vegetarian fare, I've twice I thought average best. 0
It busy know why. 0
The tables outside also dirty lot time workers always friendly helpful menu. 0
The ambiance feel like buffet setting, douchey indoor garden tea biscuits. 0
Con: spotty service. 0
The fries hot, neither burger. 0
But came back cold. 0
Then food came out, disappointment ensued. 0
The real disappointment waiter. 0
My husband said rude... even apologize bad food anything. 0
The reason eat would fill night binge drinking get carbs stomach. 0
Insults, profound deuchebaggery, go outside smoke break serving solidify it. 0
If someone orders two tacos don't' think may part customer service ask combo ala cart? 0
She quite disappointed although blame needs placed door. 0
After rave reviews I wait eat here......what disappointment! 0
Del Taco pretty nasty avoided possible. 0
It's NOT hard make decent hamburger. 0
But I like it. 0
Hell I go back 0
We've gotten much better service pizza place next door services received restaurant. 0
I know big deal place, I back "ya'all". 0
I immediately said I wanted talk manager I want talk guy shots fireball behind bar. 0
The ambiance much better. 0
Unfortunately, set us disapppointment entrees. 0
The food good. 0
Your servers suck, wait, correction, server Heimer sucked. 0
What happened next pretty....off putting. 0
bad cause I know family owned, I really wanted like place. 0
Overpriced getting. 0
I vomited bathroom mid lunch. 0
I kept looking time soon become 35 minutes, yet still food. 0
I places eat circumstances would I ever return to, tops list. 0
We started tuna sashimi brownish color obviously fresh. 0
Food average. 0
It sure beat nachos movies I would expect little bit coming restaurant. 0
All all, Ha Long Bay bit flop. 0
The problem I charge $11.99 sandwich bigger Subway sub (which offers better amount vegetables). 0
Shrimp- When I unwrapped (I live 1/2 mile Brushfire) literally ice cold. 0
It lacked flavor, seemed undercooked, dry. 0
It really impressive place closed down. 0
I would avoid place staying Mirage. 0
The refried beans came meal dried crusty food bland. 0
Spend money time place else. 0
A lady table next us found live green caterpillar In salad. 0
presentation food awful. 0
I can't tell disappointed I was. 0
I think food flavor texture lacking. 0
Appetite instantly gone. 0
Overall I impressed would go back. 0
The whole experience underwhelming, I think we'll go Ninja Sushi next time. 0
Then, I wasted enough life there, poured salt wound drawing time took bring check. 